你好
我在這裡分享一些讓
《SharmajiNamkeen》
成為一部非常特別的電影的東西
這部電影對我來說很特別
因為這是我爸爸的最後一部電影
也因為爸爸真的相信這個故事
我記得爸爸在拍攝過程中生病了
他想要完成拍攝
但生活還有其他計畫
正如他們所說“演出必須繼續！”
你可能聽說過，
但我見過爸爸過這種生活
當他離開我們時 -
有那麼一刻我們想
我們不會完成這部電影
我們想，讓我們試試 VFX
或者我可以戴上假肢扮演這個角色
但什麼都沒有解決
對我們所有人來說，這是一段艱難的時期
就在那時，帕雷什拉瓦爾先生介入了…
並幫助我們完成了這部電影
他迎接這個挑戰是非常慷慨的
因為兩個不同的演員扮演同一個角色
在電影界極為罕見
多虧了帕雷什拉瓦爾先生，
我們才完成了爸爸的最後一部電影......
並將這部電影帶給大家
這將永遠是我對父親最美好的回憶之一
在荧幕上，給無數粉絲帶來了微笑
希望你們都像我們製作時一樣喜歡它
所以給大家介紹...
Rishi
Kapoor，你心愛的“Chintuji”
在一個...
《夏爾馬吉南基恩》
請欣賞影片
你好...
麥克風檢查...
很多人認為“VRS”意味著公司讓你走
但...
這是絕對不真實的
這個辦公室就像你的家
而 VRS...
就是你的媽媽
一輪掌聲！
看，我們的 MD 來了
請用熱烈的掌聲歡迎我們的 MD
請过來，先生
有請
庫爾塔先生
巴克什先生
和夏爾馬先生
上台...
接受西卡先生的退休支票和禮物
掌聲！
夏爾馬先生，他們在台上叫你
- 請給我拍視頻...
- 當然
等一下！
我想說點什麼...
阿瓦斯提先生突然丟下這顆炸彈…
在排燈節之前還有很多工作要做
沒關係...
你現在可以處理負載了
如果你需要幫助，我會一直在你身邊
朝九晚五，7 天 24 小時
- 你有我的號碼
- 是的，是的
9871716 -991
先生...
就一分鐘...
我只想分享一個最後的想法...
“總有一天，你將成為地球的一部分…”
“只有你的話才能長存，
並決定你的遺產的價值”
精彩！為他鼓掌！
恭喜你的新生活，夏爾馬
玩的開心
玩得開心，好嗎！
謝謝你
我們比你更想念你的午餐盒，夏爾馬先生！
畢竟，我們公司的座右銘是什麼？
- 馬杜班！ -
“在每個家庭！”
掌聲
“現在，德里的天氣…”
“來自東北的強風將保持天氣乾燥”
“然而，在一些地區，可能會下一點雨”
“考慮到奇怪的天氣…”
“建議 60
歲以上的老人留在家裡休息”
“衛生部長本人建議他們放輕鬆”
“放鬆...放輕鬆！”
想坐在我的腿上嗎？
4 個月零 13 天后
爸爸...
你在做什麼？
請稍等...
夥計，給他找份工作什麼的
現在還不到早上 7 點
注意！水箱已滿
- 請關閉電機 -
滿的！明白？
你的水警報現已修復
一旦你的水箱滿了，警報就會響起
零浪費！
叔叔，水箱是我的，
水也是我的 -對吧？
忘了馬蘇里發生了什麼？
所有的水龍頭都乾了
你不看 Whatsapp 嗎？
“水就是生命”，生命！
我建議... 放手，夥計！
從 Whatsapp 休息一下
去參觀泰姬陵吧
你的所有這些警報會自行停止
- 懶惰的頭腦是魔鬼的工場
- 爸爸？
完畢？
請現在下來
哇！
從水馬達，到殖民地大門，再到停車場…
你每天都在挖掘新的爭議
你不亞於我們的首席部長！
那個帕爾米德瘋了
爸爸，這就是為什麼我要說，
讓我們轉移到古爾岡
沒有水箱，沒有帕爾米德
它是一流的建築
我花了這麼多精力建造了這座房子
我應該把它捐給慈善機構嗎？
爸爸，它是很久以前建造的
至少來看看這個地方
三間臥室模塊化廚房
還有一個游泳池
改變會好嗎？
你今天為什麼不穿
T 恤去上班？
改變會對你有好處
- 爸爸，他在做什麼？
- 嘿，嘿...
安靜地吃早餐，加油
嘿，林庫…
我今天做了你最喜歡的菜
你回來後，我想看到你的飯盒是空的
知道了？
哦，太好了，看看這個…
我可以一次發送 10 條消息
你有這個功能嗎？不
我的手機很舊，嗯？
非常好
你有嗎？
大叔，請把鋼坯遞給我
如果這再次出現，我會用球棒打你的屁股！
早上好，兄弟！
是的，你好
殿下…
偶爾也這樣說一聲“早上好”！
我跟你說過多少次
要在早上 9 點之前帶衣服？
嘿，林庫…
今天是阿舒的生日
你記得，對吧？
吃一頓清淡的午餐
看看這個，兄弟...
整個辦公室都在那裡
錫卡先生組織了一場多麼盛大的活動
非常好，不是嗎？
整個辦公室...
- 嘿嘿…
- 斯內哈！
手機會壞...
對不起，大叔
-靜坐
布里...
你退休有幾天了？
四個月零十三天，確切地說
我懂了！但你還有兩年時間，不是嗎？
叔叔，忘記這一切吧…
那個尊巴舞課怎麼樣？
尼基說你加入了一個
都是垃圾，沒什麼
但是叔叔，平基夫人非常稱讚你！
她說你是每個人的靈感源泉！
雞肉！雞肉？
給他吃雞肉
叔叔，你活該！
每天都是星期天
我們有同樣的磨合...
每天去店裡放鬆一下
你買了一輛
SUV，但只是放在那裡
別鬧了，好嗎！
嘿，聽我說…
如果你覺得無聊，為什麼不來店裡呢
這也是你的商店 你會喜歡那裡的
是的，我必須做點什麼…
我嚐到了退休的滋味，夠了
叔叔...
嗨，老兄...
我有個主意
買些大蒜，你買的是普通的
哦，你好...
並在米飯上撒一些孜然
我在這裡說話，你看不出來嗎？
嗨，老兄...我可以吃嗎？
普通的馕？是我的生日還是你的生日？
大叔，事情是這樣的…
如果你感興趣的話，我有個好主意
不，算了；他不感興趣
等等，閉嘴，等一下…
我很感興趣，繼續...
你應該進入房地產行業
我朋友在東邊開了一家店
我可以在一秒鐘內安排一個會議
經紀人全年蓬勃發展
是的，就像我們的大繁榮一樣，對吧？
城市的每一個角落都被賣掉了，
只是我們什麼也沒得到
沒關係
你又開始了？
嘿！悉達多！
我的血壓會升高 你管不了他嗎？
停下來，兒子！
聽我說...
一個人能賺多少錢？
至少 4-5 万！
4-5 万?
大叔，沒什麼好說的
整天坐在有空調的辦公室裡
向人们展示几个房產
達成交易...
將佣金收入囊中！
那好吧！我會在週一上半場來
週一上半場
來，來...
我給你一些點心吃
我做了一些拉杰玛咖喱，在车里
带上它
兄弟，你不必
悉達多！
現在是什麼？
什麼？
這個尊巴舞課現在是什麼？
沒什麼，夥計...
尼基說如果我在家裡覺得無聊，就順便去看看
所以我去了，還有什麼！
很好
尊巴...
經營一個店子...
成為房地產經紀人...
房地產經紀人，放屁！
我會把阿舒的諮詢推到他的...
好吧，好吧…冷靜一下 好好開車
爸爸，你永遠不會明白...
那些家伙在取笑你，而你却一直笑个不停
取笑我？
你以為我不知道？
阿舒是個孩子 我只是在逗他
對吧，文西？
是的，是的，爸爸…
就是他们欺骗我们并接管整个罗希尼财产的方式
他们有没有给你看过家族遗嘱的副本？
現在告訴他
不是這個左轉彎，是下一個左轉彎！
嘿！
- 你瘋了？ - 你在幹什麼？
該死的白痴！
你認為你擁有這條路？
別管了，別管了
重點在這裡
為什麼你總是知道還有一條路要走呢
你們能回家打架嗎？
我不想死在一場二手車事故中
那就搭計程車吧
你會給錢的，對吧？
現在你們兩個閉嘴嗎？請！
安靜！
如果你累了，那我就開車
如果你想開車，
你為什麼不先學呢？
我開車開得很好，明白了！
嘿，很多次
我告訴過你不要這樣做
告訴我一些事情...
每當你認真起來
你為什麼開始說英語？
態度，夥計，贓物！
“贓物”讓我想起...
今天早上的熱搜...
哦，媽的...
它是什麼？
“生日男孩，林庫的第一輛自行車”
“看起來棒極了，你這個英俊的男人”
夥計，他肯定有贓物！
我拿他怎麼辦？
自從他退休後，他就瘋了
一整天，Facebook-Whatsapp-
Facebook-Whatsapp...
一直都是這樣或那樣的
雖然他的廚藝出奇的好
那你為什麼不試著和他一起生活呢？
有人怎麼能把山藥煮得這麼好？
夥計，他特地為我做的
我要喝可樂 你們要一些嗎？
不
吃吧，林庫夏爾馬
不要做一個酸溜溜的人
是桑迪普
告訴你爸爸房子的事？
任何時候都可能發生“災難”
你什麼時候行動？
什麼？
我的印地語不好還是什麼？
“咋難”-“災難”
“災難”
你時髦的南德里孩子...
房子完工後，我會告訴他
這些天他的行為很奇怪
老實說，我很擔心他
他太甜了
這就像他醒來，猛擊四頭紅牛
不能在一個地方靜坐
是的，蘇雪兒… 最近怎麼樣？
什麼？是的，是的
我很好，完全沒有問題
剛從所有樓梯上來，喘不過氣來…
時間都去哪兒了？
我剛去銀行，有很多工作要做
然後林庫的筆記型電腦需要修理，
所以我把它修好了
剛到家，馬上吃飯
然後看電視...
然後晚上是散步
退休生活的奢侈品，你懂的！
是的，是的...
你告訴我，還有什麼？
順便問一下，你喜歡拉傑瑪咖喱嗎？
你從來沒有告訴過我...
好吧，去吧…好吧
是的，我沒事！好吧，好吧
“停止！你說什麼？”
“你戀愛了？你想結婚嗎？”
“還有這個女孩！你什麼時候墜入愛河的？”
“你怎麼會愛上她！”
“你沒有停下來想一想你的兄弟或家人嗎？”
“我的膝蓋總是很痛…”
“我會在他們身上放一個熱水瓶”
“你不會相信我是多麼無助”
“那時我才發現疼痛減輕了！”
“昨天我坐在那裡，感覺很沮喪…”
“沒什麼可做的…”
“我想去鄰居家自殺...”
“你宣布了你的婚禮！”
“今天的一代…”
“變得非常精明和務實。”
“對他們來說，每一段關係…”
“就像梯子，
他們爬上去是為了在生活中取得進步。”
“而當那梯子變得無用時…”
“他們只是把它扔掉......”
電影《巴格班》的最後一幕
“他們把父母當垃圾”
在學校和大學裏應該強制觀看
這是一堂真正的人生課
你們整天都是怎麼做的？
我正在失去理智
我要走多少路看電視？
已經六週了，電視肥皂劇
仍然停留在同一點
夏爾馬...
...你需要把手錶扔進垃圾箱
退休生活就是這樣 緩慢而漫長
你會習慣的
我不想，夥計
是強迫症嗎？
夏爾馬先生...
這裡有什麼問題？
政府在决定退休年齡時一定考慮過，對嗎？
大腦會在 58
歲時停止運作嗎？
阿彌陀佛仍在演戲，他
78 歲了
歲以後，大工業家會坐在家裡嗎
廢話
你是對的
聽著，有自己的生意會有所不同
你認識 37 區的
Juneja...
他快 75 歲了
每天晚上，他都賣湯
這混蛋賣了這麼多湯，以至於買了一輛車
一輛車？
一個商人永遠不會退休
哇，夏爾馬先生！
所有的零食是怎麼回事？
試試 Dahi Bhalle
和 Chaat Paapri
我花了兩個小時才完成
不是這裡，不是這裡…來，我們坐在桌子上吃吧
- 嘿，文西！ - 是的
星期天這麼早你要去哪裡？
我有一些工作，所以...
坐下來吃早餐
閉嘴吃飯
爸爸花了兩個小時做這個
- 我有舞蹈，夥計...
- 來吧，吃飯
尊重點
爸爸付出了這麼多努力...
爸爸，文西不尊重你
有 Dahi Bhalle、Paapri
Chaat Bread Fritters...
哇，爸爸！ 你已經超越了自己
啊，太好了…
聽...
我應該給你的銀行帳戶裏轉帳嗎？
不！
我的退休基金仍未動用
轉給我
住口！
說真的，我得去旅遊了
和我的舞蹈團
請，我需要它
你21歲 專注於你的職業生涯
對，你是個大人物，
誰在星期天上班？
反正我早就計劃好了…
你好...
我在和你們倆說話
繼續...
本來想開的 印度小吃店
小吃店？
是的，小吃店
我們將提供一切 - Dahi
Vada、Tikkis、Paapri 等...
稍後我們將展開菜單 你說啥？
聽起來不錯
白天上午 11 點到下午
2 點 晚上 6 點到 9 點
很好！
而且投資也不會太多
我們甚至每週會把食物帶回家
2-3 次
很好！
並考慮利潤
我已經和阿蘇談過這個地方了
漂亮！
別開玩笑了，他會認真的
我只是...
嘿！
我是認真的
爸爸，男人有尊嚴…
你要在這個年齡開一個小吃店？
只是在家裡閒著 有什麼問題？
我已經告訴過你很多次了...
參加駕駛課程
開始做瑜伽...
你以前也這樣做過，對吧？
就在前幾天的新聞中，
他們展示了...
一對 70 歲的日本夫婦
爬上了富士山
那麼，我這個年齡應該爬山嗎？
爸爸，那就在你的領域做點什麼吧
這是什麼垃圾小吃店
地產商，尊巴？
你從哪裡得到這些想法？
沒有其他人會以這種方式行事
查達叔叔也退休了
米甚拉和耆那教叔叔也是如此
他們都是騙子
一個人退休後應該成為一件傢俱嗎？
爸爸，你在擔心什麼？
我們缺錢嗎？
我賺的還不夠嗎？
不可能一切都與你有關
賺多少錢，你給多少...
這房子裡也有其他人
他們的感受和問題呢？
所以告訴我，爸爸...
你有什麼問題？
請告訴我
你不會明白的，夥計 你不會
你太誇張了...
我說這一切是為了誰？
好吧，我得走了…
我們晚上再談
對不起爸爸，我也得走了
林庫是對的
夏爾馬應該找到一份體面的工作
他在哪裡可以申請？
他不是 CA 或 MBA...
你今天真他媽的快活，米斯拉！
你今天不用切蔬菜嗎？
三角形的最長邊稱為“Hyponetuse”
叔叔，是“Hypotenuse”
你是來學英語還是數學的？
來自 Patparganj 的
Kukreja 先生
有一個大機構
為什麼不認識他們？
誰會走那麼遠？
你好...
Kukreja 先生在嗎？
你要讓我堅持多久？
大丹犬
或者這…一隻可愛的小獵犬
英國人回去了 但留下了他們的狗
裡面有好錢
這是一個有聲望的工作， 遛狗
不要解僱它
聽...
嘿，文西，夥計！
- 我會退貨的！
再見爸爸
再見
夥計，不要那麼沮喪
我們會想辦法的
來，再來一個
爸爸...
爸爸！
是的
你回來了？
是啊，你為什麼不
睡在裡面舒服嗎？
我會給你的晚餐加熱
不不，爸爸…我吃了
你吃？
你本來可以發消息的
我得告訴你一件事
有好消息
什麼？
我告訴過你有一個談話
過去 6-7 個月的促銷活動？
是的
我今天收到了總公司的信
阿塔男孩！
桑迪普夏爾馬，運營經理
上帝保佑你，兒子 這是個好消息
等一下，我去拿點糖果
來了，兒子…
出色！
很好，兒子
願你在生活中取得更大的成功
我很開心
我想在排燈節之前把房子粉刷一下
爸爸，我也需要和你談談房子的事
什麼？
記得我說過我們應該
看看更大的房子...
所以我在古爾岡看到了一個公寓...
再說一遍？
你這房子有什麼問題？
爸爸...
看看這個地方
是老建築...
接下來我們需要更多的空間，對嗎？
為什麼？
你要結婚了，嗯？
不，爸爸，我是說…
我有這個…朋友
一個同事烏爾米...
是的，我在 FB
上看過她的照片！
你最終確定了嗎？
不，爸爸，我的意思是…沒有你
只是...
兒子，如果你想去
你可以走了；我待在這裡
你母親在這所房子裏咽氣的…
我也會
你有沒有告訴爸爸...
你已經支付了公寓的租金？
我要告訴他什麼，夥計？
他一脫帽子就情緒激動
他今天提起媽媽
爸爸哪兒也不去，夥計...
你知道的
他的一生都在這裡
所以告訴我，我該怎麼辦？
把烏爾米帶到這裡來？
在這個房子裡？
別再幼稚了
這是每個家庭的故事，夏爾馬
今天的孩子們要注意自己...
你不是特蕾莎修女，不像你那麼容易相處
如果你有這麼多問題，那你為什麼還要見我？
我給你打電話了嗎？
去公園放鬆一下
和那些騙子打牌
好了，別生氣了
聽著...
有好消息
不
至少聽我說...
你知道甜心，對吧…
我的侄女
日，她們在她朋友家舉行祈禱會
她們需要一個可靠的廚師
正宗的家常菜！
所以？
那你還在等什麼？
查達，你瘋了嗎？
我在你眼裡像廚師嗎？
你去年在一個節日上為
10-15 個人做飯，不是嗎？
這是同一件事
而且這不是隨機的工作...
他們需要專家
這就是他們打電話給你的原因
滾開！
聽著...
反正...
我已經答應了
你說是的？
是的！
好吧，那你為什麼不去？
夏爾瑪，聽我說…
- 算了吧！ -
這是你的一次機會！
夏爾馬！
那就去死吧…
以後不要再向我抱怨了
“一切都很糟糕，我的孩子們不在乎，
我很孤獨…”
我...我...
你知道嗎，這是你應得的！
嘿，查達！
聽人說，我們一起坐火車吧
火車？
- 我不會和你一起騎自行車
- 不要生氣...
讓我們坐下來談談
爸爸...
他只給了 100
塊錢作為晋昇的獎勵
在這裡，再多吃
10 個，享受…
你這個賤貨，我詛咒你
你這豬...我會告訴你什麼是詛咒
停下來，否則我會打你
- 這裡發生了什麼？
- 鞋子真漂亮...
拿著！
你要去什麼地方？
沒有為什麼？
你沒有穿好衣服每天做早餐，這就是為什麼
哦，對不起
忘記獲得許可
下次穿衣服之前我會問的
我遲到了
我得去上班了
鑰匙...
什麼？
你一直在看什麼？
他們總是像猴子一樣到處亂跳
看這些舞蹈影片是沒有用的
為什麼你現在要催我？
看看時間，已經快九點了
上大學學習，在生活中做點什麼...
天啊！
爸爸...
什麼？
我要去...
那我應該吹號角嗎？
去！
他究竟怎麼了？
是的，查達...
夏爾馬，準備好了嗎？
是的，兩個人都走了
我還有時間離開…
聽著，查達...
你確定這個？
我們不會惹上麻煩的，對吧？
一切都會好起來的，夥計
這是主的工作，加油！
吃點糖，祝你好運
祝一切順利
- 你有地址，對吧？ - 是的
嘿，看著它...麗莎！
從昨天起他已經咬了兩個人了，所以退後！
古拉蒂夫人在嗎？
你是誰 ？
我是廚師
廚師？
是誰，毘濕奴？
- 不知道，女士，一些廚師...
- 是誰？
達夫！
是的…有什麼問題？
實際上...
我們週二...在電話中談過...
我是查達先生的朋友，BG
夏爾馬...廚師
是的，是的
我和查達先生談過，是的，是的…
那麼…誰來做飯？
我
那麼誰在電話里和我說話？
那也是我
這是我的名片...
好吧…來吧
我以為你是一個所得稅官員
我丈夫可能會心臟病發作
這就是現在廚師的樣子嗎？
來，來...
來？
請進來
毘濕奴，給狗餵點餅乾…
他經常叫...
請進來，廚房在這兒
所以，菜單和我們决定的一樣？
炸肉排、普里、黑鷹嘴豆、
還有胡蘿蔔布丁，對吧？
- 你會管理的，對吧？
- 是的，當然
來，來...
廚房在這裡
女士，這是你的廚房嗎？
是的...
有時連鄰居都過來拍照
你會在我們的廚房裏找到你需要的一切
毘濕奴會告訴你一切
就一件事...
全組將在 2 點鐘到這裡
到時候需要準備好，對吧？
是的，是的...我會掀起一場風暴
神是偉大的
聽...
你們吃洋蔥和大蒜，對吧…？
當然！沒有它就沒有味道
很好
神是偉大的
叔叔，你在這裡做什麼？
我們走吧
揉好後，把它修好
為什麼盯著我看？
去把它做好...
我知道她最喜歡的顏色是胡蘿蔔紅，
類似的東西...
有一個栗色的紗麗
她很公平，不是嗎？
看...
他是家庭主廚
有人推薦 我想我會試試的
我以前從沒見過你
你做飯很久了嗎？
是的，是的...
攪拌機、攪拌機…
你找到了一切，對吧？
我應該打電話給毘濕奴來幫助你嗎？
毘濕奴！
不，不…一切都好
一起來
來吧，別再打擾他了
讓他工作，不要打擾他
我說錯了嗎？
女士...
是的？
他們在樓下叫你
你在哪裡閒逛？ 去幫他一點忙
他派我去修平底鍋
我還應該如何幫助他？
現在一起來，你個話匣子…
毘濕奴，大人，請進來…
請清洗平底鍋並把它給我
來！
我現在可以端走嗎？
等等，讓我裝飾一下
你在做泰姬陵嗎？
等等...
先生，大家都在那兒等著呢
完畢，現在端走吧
嘿，等等…嘿！
浴室在哪裡？
你在做什麼，你這個白痴？
我希望我沒有搞砸
♪ "Thousands of pretty lasses,
This world abounds with beauty" ♪
♪ "An embarrassment of riches
Yet they just have eyes for me" ♪
♪ "What
can I say," ♪
♪ "Can't handle
such flattery" ♪
♪ "They feast their eyes on my
curves Like I'm a sight to behold" ♪
♪ "I'm a Baby
Doll of Gold!" ♪
♪ "In this brassy
world, so cold" ♪
♪ "I'm a Baby
Doll of Gold!" ♪
查達，你這個粘液球…
你這個混蛋，查達...
你把我送到哪裡去了？
你說那是禱告會！
我知道你會打電話來打斷我...
爺爺？
鈴鐺，兒子…我說的是“鈴鐺”
但即使我在最後一刻發現了
原來甜心是一小貓群組中的睡眠伴侶
她認為這是一個祈禱會
這是一個陽光利昂表演，混蛋！
林庫警告過我不要參與你的計畫
兄弟，桑妮也是我們的一員，不是嗎？
食物就是食物
它沒有宗教
餵養人是主的工作
無論如何，你被美女包圍...
夥計，如果我再見到你，我會毀了你的幸福
媽媽…我告訴過你多少次
不要打電話...
夏爾馬先生！
你好？
是嗎？
很久以來我一直在找你
你就這樣消失了 連錢都沒收
- 怎麼了，叔叔？ -
每個人都很擔心你
是的...
有問題嗎？
問題...
發生了一個大問題
什麼？
你的食物在這裡引起了騷亂
每個人都必須至少吃過兩個盤子
黑鷹嘴豆...哇！
我們得健身一周
然後是一些普拉提
一點也不...
你看，黑鷹嘴豆非常健康...
他們在婚禮上把它喂給新郎的馬...
......這樣它就不會累
人們剛剛給它起了個壞名字，
聲稱它讓你發瘋......
是的，是的，夏爾馬先生…
其實我打電話給你是因為...
下週我們有另一個小貓...
我們的朋友，阿爾蒂，她會給你打電話
請和她談談，好嗎？
對不起，我不是餐飲服務商
我有一個朋友，查達...K.K.
查達
他要我幫個忙，所以我照做了
我建議你找另一個餐飲服務商
求求你了，夏爾馬先生，不要這麼說…
我會處於尷尬的境地
女士，請另找一個餐飲服務商
事實上，你會找到一個更好的...
不，我們不撿屍體！
什麼？
抱歉，這不是救護車的號碼
呃，聽著...
如果餐飲服務商死了，我該怎麼辦？
誰死了？
夏爾馬先生…只和她談談一次
你自己安排
這裡沒有餐飲服務商
請！
他不會喝太多吧？
那是誰？
一些錯誤的號碼...
某個餐飲服務商死在了某個地方
所以他們詢問救護車的號碼
領帶和西裝怎麼了？
下午我也打過電話 但你沒有接聽
去了 NGO
以為我會重新開始輔導孩子們
而我的手機一直處於靜音狀態
它響了
多麼神奇的黑鷹嘴豆
夏爾馬先生...
我發誓，我們現在整個星期都得鍛煉身體了
大家都吃過兩個盤子，夏爾馬先生...
在黃銅盤子...
♪ "In this brassy
world, so cold!" ♪
♪ "You're a Baby
Doll of gold!" ♪
當心，夏爾馬先生…
從昨天開始，她咬了兩個人
- 你好，叔叔...
- 你好，孩子們
- 叔叔，你怎麼...
- 你好，你好
你好，兄弟
一切都沒事？
這是怎麼回事？你好嗎？
你要去哪裡？
這幾天沒見到你。 嗯？
那份工作呢？
你已經排好面試了，對吧？
- 發生了什麼？
- 是的...
我接到了幾個地方的電話
讓我們看看發生了什麼
- 你做了嗎？ - 是的
那太棒了
聽我說，兄弟...
你為什麼不去 Kainchi
Dham 旅行幾天呢？
是的...
它應該是一個非常有靈氣的地方
你知道那個臉書上的傢伙，
他叫什麼名字...馬克祖伯！
馬克祖伯...
他也去了那裡
是的
事情可能需要時間，但它們肯定會發生
好吧，我請假
叔叔...
要我把你送到某個地方嗎？
不，我只是去附近
- 空間很大，進來吧
- 是的，走，走...
就在這條街上...
來...我會送你去
你走吧，你會遲到的
那好吧…
好吧...
哥們，金價飛漲
現在正是購買它的好時機
甚至我都在考慮買一些
是的
嘿，夏爾馬！
什麼？
不要生氣，聽我說
不，我不想
夥計，我只是在幫助你走出去！
現在，你不要毀了我的一天...
我必須買菜、付賬單、收拾衣服...
我沒時間聽你的廢話
是的，你繼續買菜和支付賬單
嘿，小子...
是的，叔叔？
給我一個中等大小的西瓜
像個白痴一樣繼續勞作
我已經很好地安排了他...
像小偷一樣逃跑
你是個一流的女人
什麼？
你至少應該考慮一下我的地位
人們在這裡很尊重我
給你，叔叔
不，剪下來給我看，它應該是紅色的
好的...
聽著...
如果有人的地位受到威脅，那是我的
如果林庫發現我在派對上到處搞餐飲怎麼辦？
讓你的地位見鬼去吧！
你以為你是英格蘭公爵？
主人給了你一個機會，你卻在抱怨你的兒子
叔叔，看這個…血紅色！
好的，再插進去
你太不可思議了...
一個大好機會來敲門了，你卻砰得一聲關上門
告訴我…你有什麼問題？
他們在給你回電話
每個人都喜歡你的食物...
去吧！
這一切都很好，查達，但是......
把你的“但是”塞進你的屁股
別擔心，冠軍
你是個明星
工人階級英雄
奉主名，並前進
你好，你好...
我是 BG 夏爾馬
你提到你想要一個廚師，所以...
是的，是的...
是的！古拉蒂夫人告訴過你我的事
我不需要幫手
刀、勺和香料我會帶上自己
別擔心，女士...
我比你還緊張
別擔心，我已經完全準備好了
請再告訴我一次菜單
足了！不用再打架了！
就像我說的，角落仍然開放
我不相信你，先給我看看...
我為什麼要？下次注意數字...
不，不，我不想玩
因為你，我們總是遲到
你們為什麼不聯合起來對付我？
足了！
讓我們繼續遊戲...
說一下號碼...
“美腿 --11”
只要說出我的名字，親愛的！
“女人在 3-0、30
歲時變得輕浮”
阿爾蒂...
我們必須密切關注她
“頂層 -7 和 4 -74”
耶！我受夠了
這整件事都是被操縱的
我不想玩了，你們繼續
巫婆，你連勝了 你早餐吃什麼？
只是我的風格...
- 老天為證...
- 你不會明白的，胖子
走了，走了…維納去了角落！
司機沒有出現而且
我不得不把我的岳母送到寺廟
你們是在沒有我的情況下開始的？
你為什麼打扮得像一隻獵豹？
今天是“水”的主題，魯巴厘
你必須為此支付罰款
我向上帝發誓，我沒有收到任何消息
騙子！
如果你願意，請查看我的
Whatsapp
你為什麼要公開你的
Whatsapp？
這是一個真正的金礦
你給他們看了瑞典水管工的視頻了嗎？
瑞典什麼？
甜菜，阿姨
，我找到了一個新食譜，我來告訴你
夫人問食物
這需要時間
多少時間？
為什麼？吉祥的時刻會過去嗎？
所以，夏爾馬先生...
你今天給我們吃什麼？
它會在半小時內準備好
事情是...
那天我們甚至都沒有恰當地恭維你
你剛剛離開
實際上...
你什麼時候開始做飯了？
我剛開始…四天前
不，我的意思是我已經做飯很久了
我在家做飯
我懂了...
是的
你一定聽說過馬杜班家電吧？
我們壟斷了榨汁機
我曾經是那裡的助理經理
現在我退休了…看……
現在我正在做這道菜
聞起來好香...
我不知道怎麼做飯
你似乎一直很緊張...
- 這是一道簡單的菜
- 給我看看...
小心，天氣很熱
不算太差...
可能鹽有點多
連我都知道
維娜...
卡拉 OK 要開始了
你在這裡做什麼？
你知道魯帕利剛才說什麼...
那個巴基斯坦總理
是達伍德易卜拉欣！
來
不，對不起，對不起…
是賈維德米安達
- 什麼垃圾...
- 她是個天才
好的，聽著…你放了洋芋，對吧？
熟的還是生的？
將生土豆在肉湯中煮沸
他們會很快浸泡所有的鹽
或者告訴他把羅望子放進去，
它會立刻减少鹽的含量
是的...
多少土豆就夠了？
一公斤可以嗎？
公斤？
你為多少人做飯？
你好...？
你在那裡？
我不知道這些天他一直在幹什麼
一公斤土豆？
你繼續...
我的胃會很不舒服，百分之百不舒服
來，嚐嚐這個…
姑娘們，你不得不承認...
我們是造王者
毫無疑問，毫無疑問
我們在男人身上發現了藝術家
夏爾馬先生，太好了！
你為什麼不把自己吃死呢？
很可愛...
阿爾蒂...
把扁豆也遞給我…
普雷瑪！
你得在我下次聚會上做飯
我現在就給你預約
你的醬汁太棒了，夏爾馬先生...
看...我起雞皮疙瘩
你在這裡面放了什麼？
常見的東西 -黑胡椒、辣椒粉、
鹽、孜然、姜、茴香、羅望子…
碎香菜、葡萄乾、腰果、阿魏和紅辣椒
是的，最重要的是 -粗糖
別忘了粗糖
如果你願意，我會透過
Whatsapp 給你
哇...
等一下，叔叔…
發生了什麼？
謝謝你，叔叔，你這麼快就來了
還做了這麼好吃的飯菜
這是你的付款
哦不，不…
對不起，叔叔…
我們沒有很多預算
但新年和排燈節有獎金，還有小費
聽著，孩子...
我是廚師，不是服務員
你們喜歡這裡的食物
這對我足夠了
原諒我，但是...
…你就像我的父親
請收下...
百分百純棉
阿爾蒂給了非常好的禮物
全部做完？
嘿，阿爾蒂…他在說什麼？
沒什麼，他只是說這是他的愛好
他不是為了錢
他甚至拒絕接受小費
- 真的嗎？ - 真的
可憐的傢伙，他好像來自一個好家庭
上帝真的以不同的方式考驗你
真的
我敢肯定他的孩子一定是把他趕出家門了
你別瞎操心...
你什麼也不知道！
他們總是講述同一個故事
你沒看前幾天的“犯罪巡邏隊”...
一個標準的和適當的保險代理人...
…騙了所有人！
什麼？
告訴我 -
你真的能相信任何人嗎？
我丈夫第二天帶了一條狗回家
下次我們去拿他的身份證吧
是的，聽起來不錯
你們瘋了嗎？
找了這麼久才找到的好廚子
我們不要趕他走！
哇，夏爾馬先生…
你的黑扁豆很完美
你做了什麼？
只是揮舞著我的魔杖
這是一個秘密！
好吧，別告訴我你的秘密
你走哪條路？
走向蘇巴斯納加爾
蘇哈希納加爾？
我正好順路
來，我送你
不，沒關係，我會坐出租車
來吧，你不會在這裡找到出租車的
通常，我有自己的車
但是這個“奇偶”汽車系統讓我完全糊塗了
進去吧，我把你放下
好的...
這些衣服...
哦，我很抱歉...
這只是我的精品店的東西......
我已經忘記了 把它留在後面
所有的女人都變成了你的粉絲，夏爾馬先生…
是的，這沒什麼大不了的
那麼，你是如何從家用電器走向家庭科學的呢？
你什麼時候離職的？
我沒有離開我的工作...
我被迫接受自願退休
真的嗎？
是的
所以，你想念你的辦公室嗎？
我在辦公室之外沒有生活
西卡先生過去常叫我“閃亮的寶石”
我保持著公司記錄...
一個日曆年的最大出勤率
我懂了...
那麼你是怎麼接觸到烹飪的呢？
你看，我的工作讓我經常出差
在路邊吃東西會讓我酸溜溜的
膽汁、消化不良、腹瀉...
所以我想，夠了
從現在開始我會自己做飯
連我的孩子都喜歡我的廚藝
不管是什麼...
你有一份特別的禮物
烹飪是一門藝術
你用你的食物觸動了這個人的靈魂
謝謝你
我不能做飯來救我的命！
我老公曾經說...
我們有最好的廚師...
為什麼你需要走進廚房？
- 哇...
- 所以我沒學過
你的丈夫做什麼？
做過...
他在三年前的一次事故中去世了
哦...對不起
如何？
他從一個醫學會議回來
他和他的同事
兩人當場死亡
沒關係...
已經很久了
我現在經營一家小型精品店
而在我的空閒時間...
小貓派對萬歲
忙是關鍵...
不是嗎，夏爾馬先生？
發生了什麼？
我毀了你的心情？
不不，只是…
話題變得很敏感，對吧…
你很勇敢
你也是
- 在這個年紀，你做的太多了…
- 年齡？
在我這個年紀？
“膝蓋疼痛，4 和 3，43”
我才 43 歲！
好笑話，好笑話
讓你振作起來，不是嗎？
你比我還年輕
看來吵架已經爆發了
這是日常事務
- 你買蔬菜還是黃金？
- 看到他們的問題是......
看這裡…哦，該死的！
走吧，走吧…
怎麼了？
走吧，發動汽車
- 嘿，動起來！
- 你還好嗎？
我沒事，開車吧
但是怎麼做？
加油，你也是，加油！
趕快！
你還好嗎？
是的，是的，絕對沒問題
你空調裏的氣流正朝我沖過來，所以...
我摀住自己，感覺很冷
你可以把車停在前面
我家就在附近
停車，停車！
是的，就在這裡
這裡？但...
至少說再見？
是的，再見，再見！
他總是很著急！
夏爾馬，你在笑什麼？
讓我們也來看看
我是黃金娃娃…
“我是黃金娃娃！”
爸爸！爸爸！
林庫！
嘿，等等，等等！這是我的！
是啊，那我什麼時候...
是的...
是的，古拉蒂夫人…
發生了什麼？
你要在下一次聚會上做中國菜…
中國菜？
- 當然，它會做好的
- 真的？
完全沒有問題
反正一半的中國已經在這裡了
我會掀起一場風暴，你別擔心
是的...
中國菜，中國菜，中國菜…
將胡蘿蔔和花椰菜混合
這就像成分的結合
讓他們互相擁抱和親吻
這就是我們準備滿洲香料的方法
現在我們將在混合中攪拌這些滿洲球
但它不會變成肉湯
現在嚐一嘗，加一點醋
喜歡酸的人可以再多加一點
中國菜有點辣，不是嗎？
嚐嚐，告訴我它怎麼樣
Tan-tan-a-tan，“中國製造”！
滿洲花椰菜
來吧
先生，我已經提交了我的
IT 報告三次
我還有其他事情要做
上個月我本應該得到這套公寓的所有權
夏爾馬先生，我很驚訝
你不信任我們
我是為你而來的，不用擔心
這是政府的事，夥計
文書工作需要時間
但這會得到排序
請不要擔心
先生，請諒解 我要結婚了
在我們拿到公寓之前我們不能繼續
夏爾馬先生，你結婚沒有任何擔心
你會在宴會前拿到公寓的鑰匙
將此視為打造夢想的承諾和我
們送給你的結婚禮物
傑恩先生，老實說
我很後悔和你做生意
我想在月底前拿到
我們稍後再寒暄 謝謝！
所以你怎麼看？
來吧，吃，吃
辛辣，直接從鍋裏撈出來； 新鮮
吃飽
爸爸？
林庫？
你吃
我有很多工作，先生
等等，剩下的我給你家人打包
生日快樂！
生日？
先生，我有很多工作，我要走了
好吧…再見
林庫，你已經到家了嗎？
一切都沒事？
沒事
忘記了一些文件，來取
好的...
哇，爸爸… 今天扔了中國炸彈？
我在自己家做飯
你也有這個問題？
你知道，烹飪是一門藝術
真正的藝術！
現在讓開我的路
優秀
所以在叔叔家工作的...
甘尼什、山提以及巴布魯...
他們都是藝術家？
不錯，很不錯
他們當然是！ 工作不分大小
做任何你想做的事，夥計
事實上，你為什麼不放一些桌子和椅子，
把房子變成餐廳！
爸爸，偶爾離開一下廚房
見見世界，見見人
在生活中享受一點樂趣
是的，當然，當然
嘿，你在做什麼？
我什至還沒有碰它
至少讓我看一下
這到底是怎麼發生的？
我掉進了浴室
她在與她的丈夫做“情侶瑜伽”
可憐的東西...
他的背部也扭傷了
巴蒂亞！
羅比...歡迎，歡迎！
看看，他來了
- 歡迎...
- 你好，你好...
從所有的競選活動中休息一下？
永遠不要低估婦女投票的力量
我們在這裡是因為他們
絕對地...
你好
- 夠了…
- 只是一小杯，喝起來！
維娜...我一直想要向你展示我的設計
哇！
非常漂亮，阿爾蒂 你很擅長這個
謝謝！
我想請庫納爾投資我的生意
好主意
趁他啤酒還沒凉，趁他心情好的時候抓住他
他現在的心情很好 他早上會頭疼
忘記早上，利用夜晚
然後聽他的話
當他承諾時，你可以給他一些獎勵
看著她...
祝你好運！
好的，聽著...我認識一些優秀的工匠
下次跟我一起去市場吧
真的嗎？
是的！
謝謝，妹妹！
- 我會回來的...
- 好的
維娜很堅強，不是嗎？
獨自經營一家企業
她必須堅強...
...非常悲傷的故事
她丈夫與同事有外遇
他們是同一家診所的醫生
事故發生後她才知道
這裡的曼珠知道整個事情
告訴她，曼珠！
但有一件事是肯定的...
羅比幫了她很多忙
這個年紀，每個人都需要支柱
真的！
所以，我必須讓你見見這個每次都做得很好的人
夏爾馬先生…他很好
你必須見見他
先生！
這是什麼法術？
這些媽媽太棒了！
非常好，簡直太棒了！
他們是點心
什麼？
不是莫斯...點心
有區別
真的嗎？
莫斯可以是點心
但點心不一定是莫斯
這很酷，每個人都會犯錯誤
無論如何，讓我們現在忘記
點心和莫斯
讓我們談談生意
日附近有一個小型的宗教活動
如果你有空...
你能安排活動中的所有食物嗎？
我？
哦，不，不…
誰有時間？我非常忙
做飯…做飯… 根本沒有時間
夏爾馬先生…你必須這樣做
我親自向羅比推薦了你
看這個...
看...
看看我的日記，我已經訂滿了
看起來很艱難，我真的沒時間
沒關係…那換個時間吧
但是這些莫斯...
對不起 -點心......太棒了
你在忙什麼？
給我看你的日記
來吧，給我看你的日記
- 讓我們看看你在忙什麼...
- 一分鐘，只需要一秒…
你說的是 17 號吧？
是的
我 17 號有空
有用
看，完成了嗎？
夏爾馬先生，你是最棒的
只為你
哇，夏爾馬先生，你做了什麼？
你正在背靠背打幾個世紀
你在中國找不到更好的莫斯
這些不是莫斯，親愛的
夏爾馬先生，我們現在怎麼處理她？
現在向他們解釋一下
沒關係...
請享用
她叫什麼名字？
你知道，夏爾馬...
現在有各種各樣的藥丸可供選擇
他們可以讓人像火箭一樣飛！
有點慚愧，他們是我的朋友
男孩和女孩永遠不能只是朋友，夏爾馬！
閉嘴，白痴！
聚集在每個人周圍，吃點卡安吉
給你...卡安吉
這就像有機紅牛
- 也遞給他一杯
- 夏爾馬先生...
謝謝！非常感謝你
下週六我們必須去見烏爾米的父母
是的，你今天已經提到了三遍
三次！
我知道你會忘記...
在你的日記中記下它
夏爾馬！夏爾馬！
米斯拉得了疝氣！
他死了嗎？
不，他離死還很遠
走吧，在他死之前！
疝氣發作？
爸爸！
巧克力還是菠蘿？
我和爸爸吵架已經一個多月了
這很奇怪，對吧？
你很奇怪，精神病
現在沒問題了
甚至這是一個問題？
有什麼不對勁
我敢肯定他有外遇
求你了！
說真的，這些天他的行為很不正常
打擾一下...
我們想要菠蘿
第二個，女士？
是的，就是這個
這燈是怎麼回事？
你和巴拉說話了？
他對公寓說了什麼？
一些愚蠢的繁文縟節
他們在等待政府清關
如果您需要任何幫助，請告訴我
我們也可以問爸爸..
對不起，先生...
我應該寫“HBD”，還是“生日快樂”？
祝你生日快樂！
最後看看那個笑容
他一定想過，“沒有人會記得我的生日…”
“我的孩子們甚至都不愛我”
“現在我怎麼一直悶悶不樂？”
我會切蛋糕
讓我們坐在那裡...
哇，林庫…42 英吋！
多棒啊；在炫耀？
說到肉...
孩子們今天讓我吃驚
我什麼都沒準備
下週日再來
我要請你們吃一道新的帕爾西菜
尼基...尼基！
是嗎？
- 快來這裡吧…
- 你去...
- 什麼？ - 來，看看這個
有什麼好笑的，阿舒？
他還好嗎？
大叔…你在做什麼？
嘿，你在看什麼？
給我看，在 FB 上？
發生了什麼？
- 你在看什麼？ - 你能把
FB 連接到你的電視嗎？
很明顯，兄弟...
那就馬上玩吧！
這是一台智能電視
布里...你到底在做什麼？
四個字...
印地語，印地語…
夥計，我看過這部電影
這是一部很棒的電影
有一條蛇... 她在小巷中跳舞
阿舒兄弟…這曾經是你小時候最喜歡的電影
《Kabhi Khushi
Kabhi Gham》？
那是一部非常感人的電影
哦，夥計，我記得，我發誓！
我看過這個電影，夥計...
“眼鏡蛇之舞”！
很好！很棒！
大叔就是那個史上最好的蛇舞
你讓文西在跳舞時感到羞恥
什麼景象！
嘿，阿舒…別忘了是誰猜到的
我是學校裏啞謎遊戲的冠軍
我們有一個小組…一個“小貓”小組
他們都是我的朋友...
小貓，比如？
爸爸，這是怎麼回事？
爸爸，這些人是誰？
我去他們家為他們做飯
- 你為他們做飯？ - 是的
你在哪裡給他們做飯？
在他們家
他們有這些派對...
所以他們需要專業廚師
所以他們打電話給我
他們是非常受人尊敬的人
爸爸，等等…
你這麼說...
你去這些“小貓派對”阿姨的房子做飯
是的
這就是你說的？
這是你的 NGO？
爸爸，你騙我！
不，林庫，不是你想的那樣…
爸爸，那是什麼？
有個限度！
聽我說...
問題是，這是一項好工作
這些女人非常尊重我
不管怎樣，我在家裡越來越無聊
於是我去了...
所以如果你無聊，你會開始為他們做菜？
爸爸，看看你造成的混亂
看到他們笑的樣子了嗎？
現在阿舒和比圖將像火一樣傳播這個詞
爸爸，也要為他人著想
如果烏爾米的父母知道我
父親在人們家做飯...
他們會很興奮的，不是嗎？
他們會說，“哇，多麼棒的職業，
讓我們馬上安排婚禮吧”
我在做飯，而不是搶劫他們的房子
你無緣無故地生氣
我要...我要瘋了？
你見過其他人這樣做嗎？
全世界都無聊了
你並不是唯一的一個
我就是我！
我不需要任何人的許可！
你將不得不，爸爸
我們生活在一個社會中
你可能不在乎，但我在乎
你不可能一直隨心所欲
夠了，夥計...
你閉嘴！
- 凡事都有限度
- 閉嘴，夥計！
別再欺負大家了！
讓他隨心所欲，你怎麼了？
你是對的
你也開始在人們的婚禮上跳舞
笨蛋！
你告訴爸爸，你考試不及格？
我沒有不及格，我得到了重新測試的機會
我會彌補的
“彌補…”
你愚蠢的 MBA
取得了什麼成就？
去做你該死的工作吧
一巴掌，你就會倒在地板上
加油，我來了！
這樣的英雄，不是嗎？
你告訴爸爸你要搬出去了嗎？
搬出去？
他訂了一套公寓
他總是那麼忙，一定是忘記提了
他在說什麼？
是的，我已經預訂了公寓
我要搬出這個動物園
一個人不出廚房，
另一個在鏡子前不停地跳
你打算什麼時候告訴我這個？
什麼時候？
爸爸，我已經告訴過你一百遍了
讓我們搬出這所房子
我要說多少次？
而且我還沒有拿到公寓
多虧了你們，看來我也不會了！
聽著...
這是電費單的最後一天，付吧
夠了！
魯帕利，你不是打算在 2
分鐘內吃 12
塊嗎？發生了什麼？
我有十二個！閉嘴讓我吃
小心...太辣了，
你的痔瘡將再次發作！
Dhingra，你有痔瘡嗎？
夏爾馬先生，你正在殺了我們
你在做什麼？
- 誰想要杏仁奶？ - 是的
我的天，他在裡面放了什麼？
拿著
完畢
吃點，它會減少香料
阿爾蒂，你在不斷地喘息
有一些...
我說，我不要！
她為什麼不高興？
庫納爾拒絕投資她的生意
哦，我懂了...
沒問題，你可以把它從我的小貓身上拿出來
這不是錢的問題
我婆婆不想讓我自己創業
為什麼？
相同的故事...邁拉長大了
她即將進入一年級
庫納爾也想要另一個孩子
廢話！
撫養孩子，處理廚房
並為你的姻親服務......
這就是你一生一直在做的事情
我也想要一份工作
甚至上了美容師課程
那時沒有人允許我工作
現在他們指責我
一直在做小貓派對
這就是來龍去脈...
為什麼我們不應該
有我們的小貓派對嗎？
這是我們的生活！
確實！
我發誓！
我們的丈夫對任何事情都不會征得我們的同意
但我們必須得到全世界的許可
我發誓，這個國家對女性不利
絕對正確
為什麼要徵得別人的同意？
我們是孩子嗎？
家庭現在變成了病
做這個，別做那個...
做你覺得對的事
或者你會坐在那裡
悶悶不樂一輩子…
並繼續聽他的廢話
給你...
發生了什麼？
願意分享嗎？
保守太多秘密會引起胃痛
出去吧
沒什麼...
我從來沒有告訴我的兒子們
我一直在為你們做飯
意義？
如，小貓派對等......
你什麼都沒告訴他們？ 零？
零
林庫昨天發現的
然後？
然後呢？
一場戰爭在家裡爆發了
真是一團糟
你是說這些月來你一直在騙他們？
所以呢？
林庫也騙了我
給自己訂了一套新公寓
卻沒有告訴我
是的，但你的謊言仍然是謊言，不是嗎？
而且...
無論如何，這不是要隱藏的事情
我為什麼要告訴他們？
誰在乎我？
直到付清賬單的時候，
沒有人關心我
有沒有人打電話問我
我怎麼樣？或者我的一天過得怎麼樣？
他們在我生日那天得到了一個蛋糕
他們的職責已經完成
這樣的家庭有什麼意義？
家人還是家人，夏爾馬先生...
我不想要這樣的家庭
至少你的生活中有這樣一個人
你可以和他鬥爭，讓他心煩意亂
好，壞，醜…他們還是一家人
不要與他們保持距離
生活不是建立在謊言之上...
我知道這個
我受過
無論如何，忘記它...
附近有一家商店
它有德里最好的甜點
我們走吧
我請客
古普塔甜屋？
你知道它？
蘇曼曾經很喜歡這個地方
真的嗎？
她愛吃甜食
她對甜點很著迷
我會一直罵她，“不要吃太多，你會得糖尿病”
但她不聽
我們每個週末在古普塔甜屋都有固定的約會
我們過去常常騎摩托車...
文西在前面 蘇曼和林庫在後面
所以…她怎麼了？
雙傷寒
沒有及時發現
那麼可以做些什麼呢？
對不起
不，沒關係 你甚至不認識她
啊，來了！
我已經流口水了
請...
乾杯!
讓我們喝掉我們的悲傷
是的...
鬍子
古普塔先生...
- 還有兩包 Jalebis
- 當然，先生
讓女士嚐嚐你的
Jalebis 吧！
但為什麼是兩個包？
一個給你，一個給房子
我懂了...
林庫也喜歡 Jalebis
首先，請閉嘴！
我今天去了市政廳
不，我不想解釋
我要馬上拿回我的錢
你可以在電話裏任意尖叫
如果我到了你的辦公室，你會後悔的
什麼？
沒什麼…我們不該走嗎？
去哪裡？
什麼？
去見烏爾米的人！
媽的...
好的...
非常好的房子
第一任主人？
對不起...
是的，是的
檢查大理石
地板很棒
不像去年那麼冷吧？
是的，是的...
這一切都是氣候變化造成的
前幾天在
Whatsapp 上...
因為污染，大家將於
2050 年離開德里
每個人都會移民
樓市狀態…別問！
先生，現在不是買房的好時機
時間不對，對吧？
這很棒
兒子，你是做什麼的？
- 阿姨，B.Com
最後一年 - 我懂了...
媽媽，他是個漂亮的舞者
你應該看看他的影片
文西，你的下一場比賽是什麼時候？
- 下週，在大學...
- 什麼競爭！他幾乎不及格
桑迪普提到你最近退休了
是的...馬杜班家電
我們壟斷了榨汁機和攪拌機
你一定見過電視上的廣告
“每個廚房的心跳；
每家每戶 -馬杜班！”
- 對...
- 馬杜班？
是的，我們也有一個馬杜班攪拌機，不是嗎？
是的，聽起來很熟悉；廚師會知道的
一定是我們公司的
保證
你不會相信，當我退休時
錫卡先生把一半的目錄寄回家
電磁爐、攪拌機、研磨機、
電熱水壺等等等等…
我們所有最好的產品
你呢，先生？
先生，我是一名營銷人員
我曾經負責三星的北方業務
“不要脾氣暴躁，微笑！”
現在退休後...
我做一些私人諮詢
我沒有勇氣在家無所事事
這正是我一直對林庫說的
一個人必須保持忙碌
是的 -你知道嗎，媽媽…
大叔廚藝真棒，這麼棒的食物…
- 爸爸，你會喜歡的...
- 你什麼時候吃的？
叔叔...
我是在辦公室裏吃完林庫午餐的人
- 告訴我一些事情...
- 其實，這只是爸爸的愛好…
他不斷從一個愛好到另一個
不能在一個地方待著
他是個工作狂
女士...
晚餐準備好了
所以桑迪普，祝賀你
現在你要搬到古爾岡了
你的新房子很漂亮
靠近辦公室，我相信
是的，叔叔
那個建造者有運氣嗎？
烏爾米提到你面臨一些問題
日常文書工作，叔叔
沒什麼好擔心的
這些房產交易總是很棘手，夏爾馬先生
什麼？
是的，是的
如果我能提供任何幫助，
請告訴我
好的
把雞遞給我...
他們是好人
雞肉沒煮熟
你的公寓有什麼壓力？
沒有
今晚你在和誰吵架？
我告訴過你，爸爸...
沒什麼
烏爾米的父親似乎知道所有細節
如果有什麼問題，那就直說吧
我也認識人
你認識誰？
別管它，夥計
錫卡先生先生與市政部門有聯系
他只是一個電話而已
如果有問題，說出來
爸爸，求你了…順其自然
不要管那麼多
我已經和叔叔談過了
“對叔叔說…”
對全世界說話，除了你爸爸
我對生活也略知一二
當你想成為一個英雄時，你看到了發生了什麼？
對…那麼告訴我，你會怎麼做？
公寓卡住了
他們沒有給我財產
我支付了 150 萬來阻止它
你能把它找回來嗎？
你認識每個人，不是嗎？
你是個大人物
150 萬？
這麼大的數額...
而你甚至沒有告訴我？
對不起爸爸，我犯了一個錯誤
對不起
無論如何，忘記這一切…
你去參加你的小貓派對
把那個薄煎餅製造商，
電磁爐放在你的附件裏，去找你的小猫
拜託離我遠點兒
如果蘇曼在這裡 她會處理一切的
事情不會走到這一步
要有信心，一切都會好起來的
這是耆那教建造者的陰謀，對吧？
是的
他們在林地上建了一座建築
我們已經向他們發送通知六個月了
先生...
我們已經把我們所有的積蓄都投入了
叔叔，你真是個高級官員…
一定有什麼辦法？
兒子...
你可以起訴建築商
但什麼都不會發生
一旦法院下達中止令
會卡很久
接受我的建議...
以某種方式取回您的錢
明白了嗎？
巴拉沒有接電話
給建築商打電話了嗎？
建築商也沒有接聽
我之前告訴過你
我們應該得到爸爸的幫助
他認識那麼多人
現在我們該怎麼辦？
它是密封的嗎？
我不知道，烏爾米
我們在附近找到了一套不錯的公寓
我們應該得到爸爸的幫助
“爸爸，爸爸…”烏爾米，我不需要他的幫助
你希望我做什麼？
當著你爸的面乞討？
卡在同一個循環...
你在這裡看到我
打電話給大家，去市政廳…
早些時候你不想告訴你爸爸
現在你不需要我爸爸的幫助...
你想要什麼？
讓我來處理這件事
烏爾米，閉嘴！
烏爾米，對不起…
烏爾米，聽著...
不要製造場景，烏爾米…
他媽的！
等等...
把車開回去...
先生，您想去哪裡？
- 我得見見耆那先生...
- 先生，等等…在這裡等一下
先生，等等…在這裡等一下
- 為什麼？ - 你不能進去
- 耆那在樓上嗎？
- 不...
首先你要和先生談談
然後你才能上去
別碰我...
把你的手從我身上拿開
嘿…阻止他
停，停！
如果工作量太大...
就休息幾天，夏爾馬先生
是的！
不，不是那樣的
但是非常感謝大家...
這些天來容忍我
- 哦，不，不…
- 一點也不，夏爾馬先生
但我將無法做更多的小貓派對
發生了什麼事，夏爾馬先生？
你看，我的兒子林庫…
他要結婚了
對
我告訴過你，我不是...
- 那個女孩，烏爾米，他的同事
- 對，是的，是的…
給她
她是個好女孩
我會很忙的，所以...
那麼，有什麼大不了的...
他也像我們的兒子
你什麼都不用擔心
我們會處理一切
只需給我們一個待辦事項清單
你不理解，我說的...
- 你好...
- 你好！
BG 夏爾馬先生？
是的，請講...
桑迪普夏爾馬的父親？
是的，是我
這是普拉塔普警官
帕拉姆維哈爾警察局，第 38 區
你兒子犯了重罪 快點到這裡
你好？
天哪，現在發生了什麼…
發生了什麼事，夏爾馬先生？
- 我必須馬上離開
- 發生了什麼？
林庫遇到了麻煩
他和警察在一起，我不知道
他是否打架了，天知道發生了什麼
派出所打來電話 我得走了
這是怎麼回事？
你們倆別再打架了，不然我會關起來！
先生，我把那個文件放在你桌上了
你覺得你要去哪裡？
- 餵，叔叔...
- 過來！
發生了什麼？
- 我從這裡接到一個電話
- 林庫？
- 從誰？ - 桑迪普夏爾馬
- 誰是桑迪普夏爾馬？
- 林庫夏爾馬
我的兒子，林庫
林庫夏爾馬或桑迪普夏爾馬
下定決心！
林庫，他的名字叫林庫
他的全名是什麼？
- 全名是桑迪普夏爾馬
- 爸爸！
林庫夏爾馬！
來了，他來了！
叔叔...
大叔，你不能這樣闖進來！
你怎麼了？
- 你臉上那是什麼？
- 天啊！
那是血嗎，兒子？
他們毀了他的臉
你有滴露嗎？
什麼都沒發生，爸爸，我很好
- 他們是誰？
- 不，不...
不，你跟我一起去醫院
- 哦，大叔！ - 是的
對他的指控尚未提交
你可以稍後檢查您的文件
走吧，兒子！
等等，這裡是警察局 別緊張！
叔叔，他哪兒也不去
他被分為三個不同的部門起訴
第 143、147
和 151 條
你有留下嗎？
為什麼？
他打破了建築夢想辦公室
然後？
然後我們打破了他，還有什麼？
什麼？他是你打破他的桌子嗎？
這是什麼“築夢”？
傑恩先生已提出指控
他坐在裡面，由車站負責
你和馬圖爾先生要讓我離婚
看看這個，你坐在這裡...
- 用油膩的肉餅填滿你的臉
- 讓我進去
你們怎麼看？
因為我們是正派的人
我們會容忍什麼？
等一下，大叔，等一下！
這些人是誰？
先生...
他是被告的父親...
- 以及他的幫派
- 我懂了...
好的...
好吧…大家都出去！
走
而你稱他為“正派”？
他敲開了一名保安的腦袋
他在醫院縫針
是的，他們給我送花，不是嗎？
看他的囂張！
只告訴我一件事...
如果你拿走了他的錢
你為什麼不給他公寓？
錢是長在樹上的嗎？
那是用他自己的鮮血和汗水賺來的
我們不是像你這樣的商人
走開，大叔，我不要和你爭論
帶上你的馬戲團
- 你叫誰馬戲團？
- 尊重一點！
一個投訴就夠了...
把“築夢”變成“破夢”！
- 做你想做的 -
是的，我們會！
盡可能多地提出投訴
我不害怕它；滾開！
嘿，聽好了！
你想打耳光嗎？ 我應該答應嗎？
我來自帕格瓦拉，不是德里，明白嗎？
這是白天的達科蒂！
日光達科蒂！
夏爾馬先生，報警
是的
是的，報警
報警？
在我們拿回錢之前，任何人都不能去任何地方
- 我們都會和林庫一起坐牢
- 是的，是的
打倒警察流氓行為！
- 聽...
- 打倒警察流氓行為！
住口！
打倒警察流氓行為！
爸爸，這些女人是誰？
你在哪裡找到他們？
他們是我的朋友
我告訴過你，不是嗎？
這些是怎樣的朋友？
他們是非常好的人
這將直接轉到首席部長的求助熱線
很快就會有突發新聞...
“警察和房地產商的騙局”！
停止這個影片，夥計
拉傑尼！搶手機！
問題解決了！
非常好
做得好！
拉傑尼，你是“年度警詧”的熱門人選
還有一件事...
沒收所有這些女士的手機
並把它們排在角落裡
給你的手機...
這是什麼行為，先生
你閉嘴！
這就是為什麼印度處於如此悲慘的狀態
你一定受夠了賄賂
警察和罪犯坐一起聚會
你應該感到羞恥
這就是“幫助我們就是更好地幫助您自己”？
- 是嗎？ - 爸爸...
請冷靜下來
看這個...
我以為兒子是個流氓
但看起來血淋淋的種子已經腐爛了
你這豬...
- 爸爸！ -
阻止他，離開他...
現在，我們平了！
- 出色！ - 很好
普拉塔普！把這個父子二人組扔進監獄
用粗體將第 153
節拍在他們身上
在派出所毆打一名警察
現在，我會告訴你
“幫助我們就是更好地幫助您自己”的意思
在監獄裏腐爛六個月，然後你就會發現！
快樂嗎？
滿意嗎？
你為什麼還要來這裡？
你什麼意思？
你有事我不來？
女士...
你知道基蘭貝迪是誰嗎？
她在上次選舉中來到我們家
所以？
所以沒什麼讓你知道的，僅此而已
你不用擔心...
把我們鎖在裡面的警詧會在放我
們出去的時候向我們敬禮
爸爸，你在做什麼？
你從哪裡弄來這個電話的？
有人會看到的
不要建立另一個場景
就安靜的坐在那裡
你知道，我丈夫也認識基蘭貝迪
他還和她自拍了一張
今天不要談論建立場景
我會打電話給錫卡先生
- 他一定是在國外旅行
- 你在做什麼？
文西怎麼還沒來？
我給查達打電話！
爸爸，忘了你的查達和錫卡吧
你一輩子都沒有做過一次有用的接觸
你有，對吧？
拿著這個...打電話給烏爾米的爸爸，
給他打電話！
如果你們做完了...
我可以打電話給我的女朋友嗎？
邁拉明天有考試
夏爾馬！夏爾馬...
- 夏爾馬！ - 查達！
哦，你好，叔侄...
你覺得你要去哪裡？
那是我的父親，BG 夏爾馬先生
那是文西
他是我兒時的朋友
那我在乎什麼？
事實上，我們在蘇巴斯納加爾一起長大
嗯，這不是你自己家！
- 這是警察局！
- 等一下...
先生，你不明白嗎？
我會把你和他一起關在裡面
- 走開！ - 走，走...
然後你可以在裡面見到他
實在抱歉
靜靜地坐在那裡
- 你好...我是...
- 造成滋擾
我是夏爾馬的活動經理
好的....
- 我處理一切
- 我懂了...
夏爾馬...
是的，我很好，查達
你叫什麼名字？
夠了，叔叔 -閉嘴！
兒子，你跳舞怎麼樣了？
跳舞？
你爸爸告訴了我們關於你的一切
嘿，閉嘴！
你怎麼了？
女士，這裡是警察局
不是你家的客廳
你敢再說一句話，試試！
現在，大家最好安靜地坐著
否則所有人都會被關起來
這是你最後的警告！
打電話...
打電話，打電話…
等一下...
愚蠢的字謎…一個字
這？
蚊子...
有蚊蟲叮咬，對吧？
不
臉頰
酒窩...
酒窩卡帕迪亞！
酒窩卡帕迪亞來了？
爸爸，酒窩卡帕迪亞為什麼會在這裡？
酒窩的電影
Dil Chahta Hai？
Jai Santoshi Ma
Zakhmi Aurat
你在做什麼呀？
薩加
嘿，女士！
這是什麼劇情？
你動一下...
我就會把你扔進去
沒有人能把你弄出去
關上你的臭嘴，坐下！
“鮑比”
“鮑比”...
“鮑比”、“鮑比”…
耳環…耳環
不，爸爸，這意味著它聽起來像鮑比
與鮑比押韻...
多比...
戈壁？
住口
羅比？
是的！
不
羅比是誰？
就這傢伙...
給他打電話！
住口！
先生！
羅比！
你好！
2 分鐘！
羅比來了！
怎麼了？失去你的聲音？
不再“站起來，坐下”了，嗯？
貓得到了她的舌頭！
你在等他們絞死我嗎？
夏爾馬先生，你為什麼不早點打電話？
你為什麼到處亂跑？
西卡先生的電話打不通
他的女婿是個大稅官
為什麼錫卡，甚至奧巴馬都會出現在你面前
對不起，先生！
這是一個誤會
他從來沒有告訴我他認識你
我懂了...
稍後我會處理你的
先生？
那麼…我們可以離開了嗎？
不是這樣的，先生…我們會把你送回家
哦，真的嗎？
普拉塔普，把車開出來
等一下...
你怎麼能離開警察局？
而且沒有進行賄賂？
賄賂？
老兄，再給我們大家做一杯“卡安吉”，
那太棒了！
- 我媽媽以前也是這樣做的
- 卡安吉？
多麼聰明的傢伙！
我們在家裡嘗試了桑吉夫沙阿的食譜…
但魔法不見了
問題出在他的食譜上
問題是，你必須做到這一點，
並把它放在陽光下一段時間
真的嗎？
我甚至評論了他的“YouTube”視頻
但沒有回复
這些天人們不能接受批評
一個人必須對著他們的耳朵尖叫才能讓他們...
爸爸…夠了
沒有人，如果他停下來...
那我們有什麼辦法呢？
謝謝你
今天，我不會讓你給羅比打電話...
或者姐夫
今天...
你是市長先生！
來吧！
事情很清楚，他是姐夫
請在你姐姐面前為我說幾句好話
她總是關注我的案子！
她到底是誰的姐姐？
你們兩個姐妹，我告訴你...
好吧，現在來吧…
我們第一次來警察局
我們需要一個紀念品
夏爾馬先生，這需要自拍
走吧，姐夫，來吧
感謝上帝，這一集結束了
我覺得我在看犯罪節目！
林庫，在你訂婚時記得我們
夏爾馬先生，謝謝你
我們也經歷過警察局
照片應該看起來不錯
笑一笑！
如果需要任何餐飲工作，只要給我打電話就行
你有我的號碼，對吧？
不，我沒有手機
我懂了...
好的，再見
羅比，再見！
謝謝！
傑恩現在很生氣
星期一去見他
好的，先生
他在南城有另一棟樓
他說他會在那裡為你調整
對，先生
先生，非常感謝您
真的很重要
完全沒有問題
再見！
我真的無話可說…
一句“謝謝”就可以了
謝謝！
時間不早了…你自己回去？
半路來...
我送你回家
走
你的孩子在等你
謝謝你，維娜，謝謝你
爸爸，對不起…
我喝多了，失去了控制
爸爸，對不起
他在道歉，先生…
原諒他
爸爸，現在已經過去了...
恢復正常
要向前看
看一下這個
建築商為這所房子提供了幾種選擇
順便問下，你怎麼認識羅比薩赫德瓦的？
他是西德里的市長
他在我們的圈子裡...
一個老熟人
是的，但是...
現在誰會不遺餘力地幫助別人？
不能信任這些政客
我已經給錫卡先生打過電話了
這是你的問題
他挺身而出，幫助我們...
而你還在自己的旅途中
錫卡先生，查達叔叔…
我的問題？
這就是為什麼我們現在從警察局回來？
所以，你會一直用它批評我嗎？
想要書面道歉？
是的，有日期！
有人給他筆和紙
是的，先生...
你的眼睛一直盯著路
稍等，我會出去 你們可以繼續
你閉嘴！反正你遲到了兩個小時
我坐了三趟火車到那裡
就好像你為我付錢買優步車一樣？
至少賺到足夠買一輛優步車的錢！
總有一天我會的
- 準備好！ - 6/12/1
拍！
開始！
你們也走得有點快
至少抓住一些動力
兒子，他是個大盜！ 不，停
給我一個結束提示
為什麼要弄這麼久！
投資也不是很大
對不起，再來一個
我們去拿食物...
現在是九點
快九點了！
好的！現在同樣的事情，
把我的手緊緊地放在桌子上
停！我會做的，夥計
有一種東西叫演戲
發生了什麼？
- 他們說是男孩！還不知道
- 停！
- 滾，撕爛你的嘴！ - 不
停！
我不會吃的！
我不知道你是怎麼做到的
女士...嘿，這是我的底線
哦！對不起！
- 繼續拍，不要像往常一樣停！
- 你一到門口我就停
他的角色叫什麼名字？我忘了
不是買真正東西的時候...
現在，你必須到這裡停下
你說到這裡，所以現在讓我們堅持下去
停！
至少說“停”
不要停 也為下一部電影拍攝
赫喫，告訴哈里先生，這個鏡頭沒問題
好的！
沒有比這更好的鏡頭了