傑瑞和瑪姬塞爾比是我的朋友
他們住在密西根州的艾瓦特
這是一個繁華不再的小鎮
老實說傑瑞和瑪姬也年華不再
今天他們要去買彩券
買很多彩券
他們不是希望幸運中獎
他們不需要運氣
傑瑞夫婦的致勝法寶
贏家秘訣
這個故事不是從那裡開始
要從傑瑞開始說起
他42年每天天還沒亮就起床
開車到玉米片工廠上班
他怕會是最後一次
這其實是數學問題
只要數字母
字母I和數字1很像就不用
就會發現J是2月
然後最後一個字母
高明
是一般人看不出的工廠代碼
我看出來了
傑瑞，你快退休了不用這麼拼
是啊
但我不用退休
我知道我的產線停工了
我對數字很有概念
拜託
你為工廠奉獻大半輩子
該安享晚年了
他是我們最優秀的產線主管
沒錯
告訴這些後輩
你從高中進工廠打拼的過程
你是值夜班吧？
受真人真事啟發
一切都是機率
–敬傑瑞
–好
很少人工作42年沒被炒魷魚
現在你的老闆會讓你睡懶覺
也不會罵我
才怪
你該去考房仲執照
就像霍華
像有一份工作
但閒得要命也像退休
沒錯，我幾乎連家門都沒出
我會找到重心
我能幫瑪姬做家事
家事不用你幫
我很樂意
妳打理這個家很多年了
我有一套方法
方法很好
每套方法都有改進的空間
又來了
–我想到了
–怎樣？
不然我到你的工地當顧問
改善流程讓作業更順暢
你要到我的工地走來走去
告訴我哪裡做錯？
我不會收太貴
我還要付你錢？
–沒錯
–你也要過來
教我老婆改考卷嗎？
爸，我住這裡就會很樂意
謝謝，黛恩
就衝著妳那句話
我會常開車到大湍城
妳演得太像了
–閉嘴啦
–當場沒話說
–怎樣，寶貝？
–是啦
可以給爺爺看嗎？
妳要現在給爺爺看嗎？
給我看什麼？
–我們送你的退休禮物
–驚喜
好了
–張開眼睛
–張開
天啊
一艘釣魚船
–我喜歡釣魚嗎？好吧
–你帶我釣過一次魚
現在你什麼時候想去都行
好方便
太棒了，謝謝
–謝謝你們
–太好了
還有妳，秘密不告訴爺爺
謝謝妳，小可愛
–謝謝，道格
–喜歡嗎？
–喜歡
–那就好
我的天啊
–天啊
–好棒，妳沒說出來
–交代妳的一件事做得真好
–你還好嗎？
還好
我沒幾件便服
都是穿上班的襯衫
改天再去買衣服
退休需要調適
你會調適過來的
妳呢？
還沒，但我沒一艘船
妳要這艘嗎？
不要
一個月後
–早，里昂
–早，傑瑞
卡刷不過，海倫，抱歉
糟糕，讓我找一下有沒有現金
妳不會跑掉
謝謝，里昂
改編自傑森法根同名文章
你坐在外面做什麼？
我預約10點
不是，你說10點會來
我只有六個客戶
沒其他人預約
好吧
你只有六個客戶要怎麼賺錢？
沒賺頭，我就轉型線上旅行社
看到海報沒？
看到了
線上旅行社要海報做什麼？
不用錢就加減用
你怎麼什麼事都要追根究柢？
這樣我才能理解事情
船好開嗎？
海水還是太冷
船的功能就是讓你不用下水
我的帳戶怎麼樣？
說到冷
收益增加百分之二
聽起來不多，因為真的不多
你要敢衝一點
我幫你投資股票
大概能有一成報酬率
不到幾年你的錢就會翻倍
7.27年
今天好不容易能用計算機
你也要搶
不行
我不會拿我們的積蓄去賭
不是賭，市場是有風險…
有可能賠錢就是賭
一個月後我再跟你預約時間
–不用預約
–好吧
開船出海
我搞不好會
慘了
天啊
老傑
–什麼是下滾？
–頭獎金額累積到兩百萬
沒人中六個號碼
頭獎獎金就會分配到
中三個或四個號碼…
之類的人
中獎機率就會增加
–祝妳中獎
–謝謝
中獎機率會增加
獲利八百塊
那樣對嗎？
好吧
不是賭
–彩券嗎？
–對，有每買必中的方法
你中風嗎？
我用數學破解沒被發現的漏洞
正常的開獎
六個號碼中三個機率0.01
中四個號碼機率0.0006
每買必賠的機率很大
也不見得，上週我賺到
一張免費門票，結果弄丟
但下滾週小獎分配到的獎金
增加到超過你買彩券的金額
數學對你有利
他們漏掉這點
這密密麻麻的我看不懂
好像瘋子在牢房牆壁的鬼畫符
就是說在下滾週每買必中
不可能
–怎麼說？
–因為是彩券，傑瑞
底特律有一棟樓的人
就是在研究數字，他們是專家
真不敢相信你是我的會計師
兼職會計師
全職線上旅行社
明蒂
傑瑞，要存錢嗎？
不是
我要領兩千塊
好的
妳的腳好點沒？
不大好
滾網球有用
後來我經理踩到跌倒
網球就被丟到路上
我再帶一顆給妳
–一盒三顆裝
–謝謝
謝謝，我幾天後會回來存錢
好的
大概會多兩成
差不多
–到時見
–好
謝謝
祝你愉快
我要買兩千塊財樂彩彩券
兩千塊？
是的
各位晚安，歡迎收看
本期財樂彩下滾開獎
趕快拿出彩券對獎，開始開獎
第一個幸運號碼是06
第二個號碼…
–你沒事吧？
–沒事，好極了
–43
–船怎麼樣？
他們說馬達能修好
但我對船沒興趣
反正有很多事我們能一起做
–你想看電影嗎？
–下一個中獎號碼是…
–我不是說現在
–10
–那是什麼時候？
–隨便
我在看電視
你在看彩券開獎？
沒有
43，31，10和32
希望你中獎
01…
那張是04
21，28
財樂彩，賠327塊
問題是沒人知道這個鎮
艾瓦特該學學托斯卡尼
賣1元房子
吸引人來
1元就能住在托斯卡尼？
1歐元
就是1美元
不是，比那多一點
傑瑞，1歐元是多少？
傑瑞
抱歉
葫蘆
我們在玩金羅美
–非常謝謝
–不客氣，晚安
–晚安
–保重
–好好散步回家
–好
金羅美，撲克還是篋牌
–我都被搞糊塗了
–你不管
下次來玩拼字遊戲
好，晚安
你要告訴我發生什麼事
我老了等不下去
我錯失機會
我該做的都做了
不得不做的也做了
現在做什麼都太晚了
你的人生又沒結束
大家好像都那樣想
這個嘛
我什麼都能做
產線沒被停工，我還會在工廠
但換來的是
安享晚年
事情不順你的意不代表
會一直不順下去
好運氣會發生，壞運氣也一樣
什麼？
好和壞的運氣發生機率一樣？
對，就是數學
–什麼？
–天啊，真是笨蛋
不是說妳，是我
妳是天才
樣本數
我沒考慮到那點
我沒計算機率次數
這只是數學
我討厭數學
很遺憾
我解釋給妳聽
妳擲硬幣一千次
擲出正面的機率還有六成
但擲五千次機率就會趨近五成
樣本要大才能去除運氣的影響
妳看
你要存一個硬幣？
不是
我要領錢
四千二
領完之後我們還有多少錢？
我看一下
四千出頭
好
那就領六千
六千？
八千好了
–八千？
–八千塊
你確定？
八千
謝謝，米姬
好了
再見
每個鎮都有特色
我們需要特色
爵士音樂節發生什麼事？
我們搭的舞台都不合法規
有個女舞者從舞台摔下來
對
爵士音樂節也有賺錢
–女舞者告我們那年虧本
–對
她氣我們還在拍手叫好
我們以為是表演
今晚我們一群人要集資買彩券
聽說那個下滾玩意能中更多錢
–我們不買彩券
–不賭最好
有人花好幾千塊買那種東西
–你還好嗎？
–妳看
–怎麼了？喝點果汁
–嗆到了
吃太快
對
像一般的旅行社，只是在線上
業務碰到糾紛，有客人會翻桌
你該去旅行
你和溫蒂參加遊輪旅遊回來
–左右都說左舷右舷
–我完全分不清楚
要看你在哪個洋
–不對
–就是
她想要你開心，都過三年了
大家都要香腸漢堡嗎？
–要加起司
–好
–香腸漢…
–起司
道格，麻煩你顧一下烤架
看吧？這樣聚聚很開心
我就說開一趟來是值得的
不是，你說不知道
你還剩幾個週末好活
是真的啊
但數學有解
開兩小時的車，免費吃個漢堡
抵銷油錢
我吃素，爸
對喔，我去拿雞肉
那還是肉
好啦
他還好嗎？
他只是不知道怎麼表達我想妳
有妳在比較熱鬧
我知道，妳和爸要一起找樂趣
是啊
我知道妳等了很久
–才等到他退休
–我知道
我們需要努力
我們已經很久沒那個…
–妳知道？
–什麼？
–對
–沒關係，不用告訴我
寶貝
我去拿啤酒
–好嗎？
–我們會努力
–反正我會想一想
–好
但願他會想
莉琪，別碰
不要打開來
–為什麼？我想吃爆米花
–我知道
這桶爆米花軟掉了
我喜歡軟掉的
爆米花很甜，吃多對身體不好
我看到你吃七塊奧利奧餅乾
妳要吃奧利奧嗎？
都被你吃光了，爺爺
好吧
妳先放手一下
爺爺保證會還給妳
妳相信爺爺吧？
爆米花桶借我一下
我馬上出來
好了
–拿去
–謝謝，爺爺
不客氣
你有事瞞著我嗎？
什麼？
儲藏室
我買彩券
我是說奧利奧的空袋子
我買彩券有中獎
我用數學算出機率賺了一萬五
錢藏在迷你糖霜麥片盒裡
雪莉集資買彩券我出20塊
也不痛不癢了
我要試驗看看
我發現彩券有漏洞
要驗證我的推算對不對
你幹嘛不告訴我？
我覺得很傻
我們的退休金勉強夠用
不能拿去賭
–可以
–什麼？
我們能賭一把
現在我們失去更重要的東西
我們的兩人世界我等了40年
現在整天大眼瞪小眼
我們有一起看益智節目
那不算，傑瑞
我想開心
人家想開心
我們就來傻一回
我們17歲結婚，要傻我們最會
沒錯
我們要有話題
我沒想到是買彩券
只要我們有話題好聊
搶銀行我都願意
好吧
–一萬五？
–對
要是一萬五全投注…
–就全投下去
–真的嗎？
我也這樣想，就在…
糟了
里昂，怎麼沒財樂彩？
停售了
–什麼？
–突然就停售？
反正你又不買彩券
–對
–要買的人
只好到麻州去買了
你是會計師，看得出數學有解
對
–看起來沒錯
–麻州也沒多遠
車沒拋錨開去只要十小時
–拋錨就搭便車
–對
誰的便車？
–卡車司機
–他們很愛找車伴
–來殺人
–苗頭不對我們會跳車
他們不知道我們有滿袋現金
拉鍊千萬不能拉開
–好吧
–好什麼？
我加入
–你確定？
–不確定
管他的，我出一千塊
現在要取消遊輪行程了
–老婆
–晚餐搞定
我們需要三天的食物
我找到一個小鎮買彩券
要低調
像我看到好的車庫拍賣
車都停在一條街外
–是嗎？
–讓開
–你有火腿收音機嗎？
–什麼？
火腿收音機
偏僻鄉下收不到訊號
–我能去五金行買
–等一下
家裡還有電池嗎？
順便多買幾個，以防萬一
我們好像真的要搶銀行
哪有，會很好玩，那個給你
車鑰匙
好了
我拿折價券
那箱給你拿
現在就走嗎？
出發了
能先讓我換衣服嗎？
妳有餅乾嗎？
離開密西根州
西麻州，下五個出口
這間小店不太起眼
我們只需要彩券機台吧？
小子，那個過期很久買一送一
2013年做的
吃下去舌頭還是會變藍
我先幫他們結帳
請問要買什麼？
我們要買八千張財樂彩彩券
先幫你結帳
這幾個銅板不夠
幾個銅板怎麼夠
八千張財樂彩彩券要…
兩萬九
–不對，是一萬六
–一萬六
我們就帶來那麼多錢
機器印一千張彩券要一小時
你們要待一整天
這是經驗之談
待在店裡一整天爛透了
我整天待在店裡
他說得對，要花八小時
–我可以
–那就來吧
–要我們用嗎？
–快點，我有事要做
–很忙的
–能教我們怎麼操作嗎？
你們摸摸就會了
抱歉，汽車旅館很陽春
鋤鏟旅館
名字取得真好
挖墳墓就要用到鋤和鏟
我想起我們結婚當晚
我爸給我錢帶妳參加舞會
後來我想舞會午夜就結束
但婚姻能天長地久
還便宜20塊
你把錢拿去住連鎖飯店
–順便度蜜月
–對
很高興我們瘋了
要我睡車上都行
妳最好睡車上
房門好像鎖不上
開獎了，傑瑞
好了
神明保佑
最後一個幸運號碼是21
重複本期中獎號碼是
23，45，01，25，06和21
大家趕快拿出彩券對獎
祝你中大獎
–希望你是本期幸運兒
–好
我們有八千張彩券要對
開始吧
大概會對到天亮
最後一張中三個號碼
太好了
好
我們投注一萬六
中兩個號碼獎金剛好打平成本
扣掉那個的話
我們就賺了…
21043塊
我們需要更多奧利奧
都吃光了，剩下一小塊給妳
–不要
–確定不要…
不用，謝謝
他們只說恭喜
當然了
買彩券又沒犯法
我以為會警報大響
他們會叫住我
我也是
你真覺得只有我們知道嗎？
麻州劍橋，哈佛大學
廁所怎麼有超音波感測器？
空廁網
我討厭走進廁所
從門下看裡面有沒有腳
現在我看綠燈就知道廁所…
不是乾淨，是裡面沒人
我們該要做研究作業
我在做啊
–廁所燈？
–不是，那很白痴
我在研究彩券
那樣更白痴
不會，我在研究威力球
和大百萬的準確中獎機率
是很白痴，我還是有75分
這是什麼？
幾張小彩券，要做比較用的
不錯，無障礙廁所沒人
傑瑞，停車
–快停車
–再開一公里就到家了
–不行
–妳憋不住嗎？
不是尿急啦
好吧
瑪姬，還要看多久？我要走了
你想過世界沒有離棄你嗎？
冥冥之中自有安排
在工廠上班
這樣照顧這些員工
因為將來有天你能幫助他們
什麼意思？
你說過投注越多中獎機率越大
我確實說過
你想開公司？
招攬全鎮的人
發行股票就會有更多投資資金
要玩就玩大
再將利潤分配給股東
有錢大家賺
可以不要這樣講話嗎？
抱歉，我太投入了
真的
她知道會成功
莊家永遠是贏家
別這樣
你真覺得有人會入股？
對，你就入股了
我是喪妻的憂鬱男人
生活沒什麼目標
–你想多買股份嗎？
–想
大概就那樣
有問題嗎？
–吉斯投資策略公司？
–沒錯
我們有營業執照
名稱取得不好
別管名稱
公司名稱要跟彩券扯上邊
名稱不重要
構想要讓人買單就重要
我上過行銷課
構想不用行銷
每股500塊入股就能賺錢
–就那麼簡單
–你有商標嗎？
–不用商標
–商標有用
我的商標是豬開拖拉機
好，你們都認識我很多年
這會成功，大家都會受益
我們想入股
但還有帳單要付
錢不夠買一股怎麼辦？
你接受其他支付方式嗎？
比方說？
等等
資料都在這裡
我們要入股
我沒做過這種違法的事
雪莉，這不是犯罪
我們中獎獎金都會繳稅和報帳
傑瑞都算好了
我和妳媽要做生意
你要賣她做的太妃糖嗎？
不是，我們要買彩券
–一股500塊
–好
好嗎？妳不想瞭解一下嗎？
不用，聽起來不錯
你看頭三次投注
我們的利潤就增加了
爸，我沒興趣
–我都聽不懂
–只是數學
永遠只是數學
就像整理硬幣找出水牛硬幣
你已經計算出來
每七卷就有一個嗎？
對，我們賺600塊
我們每週末都在整理硬幣
連弄一個月，當時我12歲
整理硬幣很有趣
要是陪我丟橄欖球就好了
我…
道格？
道格，波特斯家的穀倉沒電
要你去看一下
好，我馬上去
–我要走了
–好
我會入股，爺爺
–妳會設計商標嗎？
–很會
過來畫給爺爺看
來
給妳一張紙
妳幫爺爺的公司畫一個商標
妳要開始畫就按按鈕
按鈕在那邊，按下去
–比爾？
–傑瑞，瑪姬
你好
你們又要買彩券
我要收你們用微波爐的錢
我們要投注四萬塊
你們是毒販嗎？
不是，我們是職業彩券玩家
應該沒那種職業
現在有了
雖然我想看你們
久站在彩券機台前
骨頭會不會散掉
你們打烊前買不到那麼多彩券
你能晚點打烊嗎？
恐怕不行
我目前正經歷一段婚姻創傷
老實說
今晚我跟朋友約好要喝酒慶祝
說白了我們就在外面停車場喝
但店裡不能有客人
是責任問題
那…
如果我們不是客人呢？
我聽不懂你在說什麼
我們是合夥人？
比爾，我想跟你介紹
吉斯投資策略公司
我入股，可以嗎？
我是股東，能幫你們入股
財樂彩的中獎號碼…
你是投資人，假設你有幾百塊
號碼開出來六個號碼沒人中
你就中獎
你要入股？你有錢嗎？
印好了
我又拉到兩個股東
其中一個要去搶他爸媽家
他鐵定入股
–再加500張
–好
太好了
你們要呼麻嗎？
–我不知道是什麼
–瑪姬？
–不要，比爾
–好吧
下一個號碼是46
本期最後一個號碼是23
重複本期中獎號碼是
05，21，39，46，24和23
弄好了
–沒香菸燙的洞了
–對
這樣吧
來泡點好喝的汽車旅館咖啡
開始對獎
我們能明天早上再對
明天再對？
彩券？
麻州波士頓
波士頓環球報新聞室
彩券中獎人點閱數很多
我不做點閱數，我做新聞
妳沒看到辦公室都沒人嗎？
就去挖新聞
給我能放在焦點新聞版的頭條
這床墊好處是我們都滾到中間
我使力都爬不出來
我們有時間
–什麼？
–搞什麼？
好，來了
敲錯門了
–寄來了
–什麼？
彩券公司寄來
店裡賣出的中獎紀錄
財樂彩彩券中八萬二
你店賣出多少張財樂彩彩券？
只有你買，加上我買六張
但那些沒中
–我們翻倍賺
–翻倍賺
翻倍賺
我們翻倍賺
是史帝夫
史帝夫
傑瑞
我只想關心獎對得怎麼樣
好奇問一問
我會發出正式股東報告
好的，那個…
他想知道，要說嗎？
我們翻倍賺
–不可能
–我原本也不信
但我在開獎時跑模擬程式
結果沒錯
投注超過一萬塊
買家中獎機率就會增加
–你能跟你爸要錢嗎？
–我不要他的臭錢
幹嘛不要？這棟樓是他捐的
他出得起
這是我的事
–你有一萬塊嗎？
–沒有
我有宿舍
每人拿一片披薩就好，謝謝
有出錢的人只拿一片
你在哈佛學到第一件事
就是追求未來
對嗎？
學到第二件事就是
那都是廢話
哪有未來
只有等著你抓住的現在
我找出彩券漏洞
每買必中法則
彩券公司沒人發現這個漏洞
但投注量大才有用
回去跟你爸媽說你要交實驗費
或要買新書
或得到性病
隨便你說，我們驗證成功
就會一夕成名
你們每人也要填選
大概300張投注單號碼
才不會重複投注
拿去，妳的
謝謝
你不用填嗎？
對，我是負責人
你說要整修這裡嗎？
對，股東都有出資
我們要再辦爵士音樂節
最棒的音樂就是即興創作音樂
很遺憾沒趁王子還在時整修好
他在也不會來，霍華
誰知道
你們確定要把錢用在這裡？
不想做其他投資嗎？
我們已經投資了
好吧
–我幫你
–好
–道格，放到上面
謝謝
好多
彩券都留著做什麼？
怕國稅局來查
稽查要看購買沒中的彩券紙本
你會被稽查嗎？
會
天啊
你朋友請我整修圓形劇場
要做六個月
真不錯
是啊，真不錯
你最好考慮出資
什麼？
你是股東
從一開始就入股
爸
你不用那樣
我不想一個人數硬幣
多蒂這間書店弄得真好
里昂也在翻新旅館
霍華跟他談好交易，條件是
他和雪莉能隨時泡熱水浴缸
里昂會後悔
不是開玩笑
–大家好
–你好
好了，坐下
快坐下
首先…
首先我要說我們的業績超好
對
你們看過股東報告大概都知道
我的打不開
妳有文書軟體嗎？
我應該有微軟視窗
我印一份給妳，雪莉
謝謝
反正
你們也知道
我們的資金大部分都用來投注
對
但你們能使用股利
我知道很多人想辦爵士音樂節
老法蘭克需要
不會讓他摔車的郵便車
現在要說明利潤比率…
–請說，拉吉
–沒東西吃嗎？
沒有，這是股東會議不是派對
那幹嘛約6點？我們都要吃飯
你們能都到餐館…
別走，這樣你們就不知道數字
下一次要買多少？
三十一萬兩千張彩券
–那是六十萬塊
–對
一次要投注六十萬塊？
錢的部分簡單
–是嗎？
–對
投注要花四天
兩台彩券機台，一天12小時
怎麼不投注正常金額就好？
數學
牛頓定律
推動一個物體會形成反作用力
我們發現漏洞
但利用漏洞會改變規則變數
我們不知道財樂彩會賣多久
我們就要趁機盡量多賺錢
再辦音樂節，完成重建
免得這套方法不管用
我向彩券公司再訂一台機器
他們說一間店只能配一台
我就說我還有一間店
他們問我店的地址
我就說我搞錯了
好在我朋友戴洛出面
要多給他一股，彩券機台送來
你能一天連印24小時
外加吃不完的派
你看
這什麼？
我在總檢察長辦公室的人傳來
彩券公司要公布
領獎金超過五萬塊的中獎人
一年五次
有時中獎人是幌子
欠子女撫育費或被拘捕的人
找人領獎金
但你看這個人每三週都中大獎
住在密西根州的退休工廠員工
沒前科
–他中這麼多錢？
–對
誰會每月開十小時的車
到別州買彩券？
–完全不合邏輯
–對
沒用的男人
那個女人剛搶劫你的店嗎？
那是我老婆
天啊
她的樣子很強勢
她嗆辣到不行
沒啦，她只是氣我申請離婚
她以為我沒錢離婚
–這筆錢花得好
–是啊
史提利丹樂團不辦巡迴演唱會
我就有點失魂
妳知道
我要找一個像妳的女人
–要年輕一點
–我也年輕過
不是，就是還能生小孩的女人
她們的子宮能生小孩
你很不會說話
真的，妳能幫我嗎？
我媽以前常說
多吻幾隻青蛙，等找到王子
就會發現青蛙比較好
青蛙會逗妳笑
笑妳算嗎？
比爾，你需要一隻新青蛙
我需要一隻新青蛙
五萬塊
各位，歡迎來到現在
我們會賺很多錢，但要花時間
汗水和熱情
每人要填選兩疊投注單號碼
接下來三週我們要投注兩萬五
有事嗎？
有另一群人
什麼？
獎金應該更高才對
唯一的解釋
就是有另一群人分走獎金
我檢查每間店的銷售資料
–是公開資料嗎？
–不是，我駭進州彩券公司
厲害
等等，那是我的筆電
弄完後你要銷毀硬碟
–大哥
–隨便，這招管用
你看桑德蘭的中獎資料
只有兩個地點
兩個地點，要連買彩券一週
才能有那些號碼
他們就在那裡
今晚我提早結束
急什麼？
妳該不會以為
我忘了我們的週年紀念日吧？
–你剛從冰箱拿出來
–對
我今天早上藏在飲料後面
才不會被人拿走
軟木塞噴飛的酒是好酒
美美的塑膠杯
好了
敬再一個46年
乾杯
我還欠妳一次舞會之夜
我16歲時更會跳舞
妳現在更美了
真過時的香檳泡妞招數
他真不該賣那種東西
沒有老師能拆散我們
你們是另一群人嗎？
天啊，我們還以為是犯罪集團
我聽不懂你們在說什麼
抱歉，我們超沒禮貌
我是泰勒，這是艾瑞克
我們是哈佛大學投注社社長
我們叫隨機工業
我的滑板品牌也叫這個名字
我就知道會有別人
我也是，沒想到是這樣
看看你們好像電影天外奇蹟
你們要喝香檳嗎？
我只喝利口酒和紅牛
謝謝妳的招待
至少你不用擔心
會活到我們這把年紀
我們同時買彩券對彼此沒好處
我有個提議
你們加入我們
將資金加到我們的投注總額
我們會處理投注的事
不好吧
我們喜歡做自己的事
什麼？
你們什麼都不用做就能分錢
我有一群投注軍
你們連搖椅都不用起來
我們不需要幫忙
這是要賺錢，你們喜歡錢吧？
不如我喜歡其他東西
天啊
你們倆不介意的話
今天是我們的週年紀念日
我們酒類專賣店裡的氣氛
都被你們破壞了
你們能買紅牛到路上喝
果汁也行
你的數學很強
好棒棒
那在農場有用，但在哈佛
我們知道二項分布的小概念
上網查一查
就知道自選號碼中獎機率更高
不客氣
二項分布只考慮兩種可能因素
沒考慮第三種因素人為錯誤
或第四種因素
填選號碼花費的時間
每中十萬塊只賺到32塊
不客氣
–真的假的？
–閉嘴
什麼？
沒有蠢青少年就不像舞會了
那倒提醒我剛才舞跳到一半
房子給我？
是的，財產都給妳
比爾只要吉斯策略公司股份
隨便，房子是我的
祝福妳，甘蒂絲
我們撕破臉前有過幾年快樂
希望妳找到妳的青蛙
吉斯什麼的是什麼？
那是我投資的小公司
我們每月都中彩券
再見
我很想重開冰淇淋店
你能用一年1.19塊租店面
市區基金會負擔剩餘費用
1.19塊？
是1歐元，說起來複雜
傑瑞能解釋給你聽
天啊
–我剛買的跑車
–看得出來
下週想開去兜風嗎？
我要搭遊輪到墨西哥
我應該塞不進去
老頭，隨便你
有另一群人
–不會吧
–對
幾個哈佛大學生發現了
那糟糕了
我們應該沒事
我們中的獎金還是夠大家重建
再辦爵士音樂節
只要繼續買彩券就好
–我們會買
–你說得倒輕鬆
在彩券機台前連站五天的人
又不是你
我說過願意幫你輪班
不用，沒關係
你們喜歡吧？
–沒錯
–就是
真高興妳放假一天
感覺不像放假
你們怎麼有辦法連做好幾週？
這是一場冒險
這不是冒險
是在滿是妓女毒販的汽車旅館
被紙割得滿手傷
黛恩，妳不用勉強
我想做
我都沒時間陪你們
窩在噁心的汽車旅館
沒中獎的彩券丟滿收納箱
就是我永遠不會忘記的回憶
糟糕，這張有中獎
–妳漏掉了
–好啦，我不做了
什麼時候要去領中獎獎金？
–我去領
–真好玩
我們要全部再檢查一遍
這間汽車旅館有酒吧嗎？
麻州波士頓，麻州彩券公司
格瑞齊奧先生？
我是《波士頓環球報》的
瑪亞喬登
我想請問你幾個財樂彩的問題
我們的宣傳負責人是
梅蘭妮霍金斯
財樂彩為麻州帶來龐大收益
不只是麻州
你知道密西根州有人
每月中獎數百萬獎金嗎？
我們募集許多學校經費
都沒人報導
某個退休老人中大獎
就派焦點新聞記者來報導？
我沒說他是退休老人
彩券有人中獎很正常
我有會要開
謝謝你的時間
–早，里昂
–早，傑瑞
幫你現泡法式烘焙咖啡
好高級
傑瑞
他們說你會來這裡
你要什麼？
聊一下就好
我們不會加入你們
我不要你們加入
我不需要你的資金
只要你退出
–你出局了
–什麼？
你對數字在行，但不會算計人
你不知道我這種人要中獎
會做出什麼事
你會做出什麼事？
派出一群絕頂聰明學霸對付你
還有你的同伴
我們駭進州彩券公司
查出你的投注站
我們也能駭進你們的帳戶
信用紀錄和身分資料
不會很難
多數人都以為防火牆
是煙囪裡的東西
你為什麼要這樣做？
就是數學，跟人無關
聽著，你賺了不少錢
活絡梅伯里鎮的經濟
但結束了
安享晚年吧
我們需要多少天？
不用了
我們不玩了
傑瑞
好
天啊
很遺憾向各位報告
財樂彩出現新變數
我們只好停止
很抱歉
你真的要讓幾個大學學霸
搶走這一切？
他可能耍手段的機率大於收益
重點不是數學，是人性
爸，我…
我從小到大看著你
被人忽視，被呼來喚去
沒人知道你的能力
沒人在乎
然後你終於抓住機會
帶著我們一起賺錢
你讓我們的小鎮強大起來
他們才都在裡面
我也是
他不會有事的
妳知道我為什麼討厭釣魚嗎？
不知道
我最後一次釣魚是帶著他去
當時他16歲左右
我開始心算浮標移動的速度
就能算出流速
然後我聽到他問我覺得怎麼樣
當下我才回過神
他在說他喜歡的一個女生
結果…
我不知道
這根本不是天賦，是騙局
你的腦袋
讓你看見別人看不到的細節
但到頭來反而看見的越少
今晚我走路回家好了
大家聽好，這次只有我們
要海撈一票
快去
這週末是下滾
我知道
我只想做對的事
你個性就是這樣，我愛你這點
鎮上的人才信任你去投資
我沒看過你做的一件事
就是還沒找到解決辦法就放棄
什麼意思？
你算過泰勒的威脅
和財樂彩的價值
但二項分布沒考慮第三種因素
只要我們還有彼此就不怕傻了
妳瘋掉了
史帝夫在路邊
我們要去麻州
我懂你，去給他們好看
去當人了，幫我餵貓，爸
來幹一票，瑪姬，擊個掌
傑瑞，你這瘋老頭，擊掌
沒分散獎金應該比較多才對
–有其他人領獎金嗎？
–只有一個
–在哪裡？
–桑德蘭
可惡
他揭你底牌，我們只能接受
有下滾他就會進場
–除非我們製造下滾
–什麼？
好幾週才有一次下滾
財樂彩一天投注額十萬
等頭獎金額累積到兩百萬
我們知道就有下滾
大家開始投注
那個老頭也開卡車去投注
但我們製造下滾
趁人沒預期，獎金全拿
擠走其他玩家
我們利用駭客追蹤投注總額
等開獎前金額累積到一百萬
我們再一天投注一百萬
就能左右結果
要去哪弄到一百萬？
你們從報酬率就看得出能投資
有更多資金就能操縱結果
你爸有投資嗎？
沒有，他…
以為你在念書？
他以為我念書是要像他當律師
我爸好像沒一晚賺過一百萬
我們有14小時完成
到投注站印完彩券才能離開
有些投注站印一整天會推
但別讓他們
他們是我們的人
出發吧
好
要是有人中頭獎
我們賠一百萬會怎樣？
我燒掉學費被退學
那些投資人也可能會殺了我
–你可以嗎？
–可以
好
鑰匙在我這
怎麼了？
喂
我們錯過了
有人六個號碼全中嗎？
不是，是下滾
不可能，才第二週
下滾都是三週後
昨晚有下滾，我們錯過了
哈佛那群人自己製造下滾
他們怎麼知道要投注多少？
彩券沒公開頭獎金額…
他們就是知道
傑瑞？
你要去哪裡，傑瑞？
傑瑞
還上新聞，彩券公司始料未及
真是太神了
傑瑞
你開拖拉機過來
打我屁屁嗎？
我原本很想
現在還是很想
但一路上開過來
怒氣幾乎都消了
我發現我不是氣你
只是失望
對我失望嗎？
不是你，你不重要
我對自己失望
竟然跟你這種自私小鬼生氣
我一向對數學很在行
但花了很久才看透人性
傑瑞，告訴我們你看透什麼？
解決辦法不是數字
你說我什麼都沒有才買彩券
但你是什麼都沒有
才不願意共同投注
當社團裡最聰明的學霸最重要
但其實重要的是這個社團
這些聰明的年輕人幫你發財
你怎麼幫他們？
我猜你還沒用數學解開吧
不說了，我的拖拉機沒熄火
我祝福你們
怎樣？繼續數
哈佛那群人能製造下滾
就能操縱結果
我們也來製造下滾
我們的現金很夠
–不行
–為什麼？
這樣對其他買彩券的人不公平
他說得對，我們不是那種人
但我們就差一步
市區恢復榮景
爵士音樂節也快到了
繼續中獎就能請歌手來表演
要找史提利丹樂團
好提議，應該找史提利丹樂團
要買彩券才能中獎
爛透了
我們沒被彩券公司阻止
反而被一群大學生斷財路？
–說得好
–什麼？我亂說的
彩券公司怎麼沒阻止他們？
因為他們不管
可能有辦法了
很高興見到我們的忠實彩迷
塞爾比夫婦
拜託，叫傑瑞和瑪姬就好
請問有什麼事？
有一件事
幾年前州彩券公司賠錢
幾乎沒人中頭獎
大百萬搶走你們的生意
後來推出財樂彩
收益才開始由虧轉盈
讓你們賺進幾百萬
你們不知道財樂彩規則有漏洞
你們一聽到大概會慌
你們知道大家發現漏洞後
財樂彩就沒搞頭了
不過沒人看出來
只有我和幾個哈佛大學生發現
我們拿幾百萬去投注
讓你們的利潤創新高
突然間你們的錯誤變成暴利
那句是我想的
沒錯，非常好
你到底要什麼？
公開透明
我們要彩券網站公布頭獎金額
那樣能防止有心人操縱下滾
讓大家能公平買彩券
還有桑德蘭的酒類專賣店
要兩台彩券機台
我們就不用分開
我們要安享晚年
我們會處理
我們很快會再買
太好了，再聊
他想找公司其他合夥人投資
我們搞不好不用找工作
–他們公布頭獎金額
–什麼？
彩券公司修改網站
能線上追蹤頭獎金額
我們不能操縱下滾了
該死
我們搞垮這個老頭
他要開戰？我們奉陪到底
–要不要墨西哥脆餅？
–不要
我吃一點
算了
其他人呢？我們要投注
大哥，玩完了，沒人想玩了
幹嘛不玩？我們是贏家
才怪，我們是混帳
只有你一個人玩得很高興
算了，我自己玩
–有妳的信
–謝謝
終於收到了
薪水支票嗎？
收到那有什麼好高興
州彩券委員會
他們不想理我
但中獎獎金超過六萬的得主
是公開資料
只要申請就拿得到
我就申請
這半年每期開獎的得主資料
傑瑞德塞爾比，每三週中獎
泰勒蘭佛
同一期開獎
還有一個
泰勒蘭佛，又是他
泰勒蘭佛，揪出你了
我花過最超值的1歐元
–謝謝，拉吉
–謝謝
走了，小姐
討厭
再試一次，寶貝
學袋鼠跳
–拿10毫米給我
–好
10毫米扳手
–拿去
–謝謝
你買一輛新卡車都捨不得嗎？
不用，這輛還能開
是嗎？
我就喜歡這樣偶爾會拋錨
等我一下
我有買這個
我跟你一起數硬幣是我懂的事
我不知道怎樣跟你相處
只知道我很想
你會傳球嗎？
應該是讓球旋轉給它第三軸
這樣風阻就能跟重力抵銷
沒錯，就是那樣
想驗證那個推論嗎？
我想
–手指放在縫線上
–好
–隨便
–還不錯
–我會算出來
–我知道
–就這樣
–塞爾比先生？
我是《波士頓環球報》的
瑪亞喬登
我想請問你幾個
吉斯投資策略公司的問題
你和你老婆在旅館房間
數彩券連數11天？
對
工作量很大
這不像工作
我從年輕做到老
這不一樣
非常不一樣
報導交出去了沒？
他們幫助全鎮的人
彩券漏洞不是新聞
我不要吹捧報導
我要頭條
這期順利的話
以後就不需要財樂彩了
我在想
我們成立小鎮基金
基金管理就會是全職工作
也是
我們能在市區
買一間像史帝夫的辦公室
什麼？
我早就買下一間辦公室
就在他隔壁
–真的嗎？
–對
他的跑車就停在我們的停車位
我們要處理一下
–什麼？
–他們搬走財樂彩機台
等等
比爾，怎麼回事？
彩券公司暫停我們的執照
–為什麼？
–你沒看報紙嗎？
少數人賺取暴利
–兒子，書念得怎樣？
–爸
–你來做什麼？
–你出名了
好樣的，天才
走吧，東西收一收跟我回家
馬上走
高額投注團體發現財樂彩漏洞
獲取暴利金額高達數百萬
彩券人員對此發現表示驚訝
宣布今晚開獎後將停售財樂彩
下一則新聞…
最後下滾就在今天
你們能趕上最後一期
對，就算我們找到地方投注
感覺也不一樣了
這對他來說不只是彩券
他終於能用他的天賦跟人連結
傑瑞
什麼事？
今晚要開股東會議
想說你能不能過來
他們生氣嗎？
我告訴你，你就不會來了
我盡量回答他們的通訊問題
他們應該不會開通訊
他們不用擔心
我們又沒犯法
–天啊，是爵士音樂節嗎？
–什麼？
傑瑞，瑪姬
快來
趕快
過來同樂
很棒吧？
老傑和瑪姬
你們怎麼…我們錯過最後一期
沒有
我們跑遍州內投注站，爸
每人負責一間
我們還租一輛巴士
什麼？
你們不用這樣做
你為我們辛苦
我們怎麼不能回報你？
放心，數的部分留給你們兩位
拉吉
我很想幫你，但我不會數
–你會
–我會數，只是討厭數而已
傑瑞，這小鎮不只是報紙新聞
還有我們
你讓小鎮起死回生
你不像別人只把我們當數字
不是
你們是家人
各位先生女士
請掌聲歡迎托蕾凱莉
要跳舞嗎？
這是爵士音樂節
–史帝夫
–蘿妲
我一直在幫妳弄
一個人的旅行電影場景行程
我有優惠價
–好刺激，謝謝
–好
不客氣
你想跳舞嗎？
我想，妳呢？
我想跳才問你
–對喔，有道理
–對
好
你有多想去數那些彩券？
我拼命忍住不要衝過去
–我會很懷念
–是啊
我也是
有點希望我們中頭獎一次就好
我們開始前我就中過頭獎了
財樂彩停售時傑瑞和瑪姬解散
我們的投注團體
他們的彩券獎金都用來
開一間建築貸款公司
服務艾瓦特鎮民
他們也像許多朋友鄰居
讓子女和孫子女完成學業
我投資一個非常奢華的男人窩
傑瑞終於點頭買一輛新卡車
其實是二手車
他算過那樣很划算
而他對這種事最清楚了
他的彩券計算中獎獎金
總共是兩千七百萬
好了，我們去數吧
他賺了多少？
字幕翻譯：李儀