好，來吧
就只是又一次採訪
只是為了拯救節目的
又一次採訪而已
妳他媽一定能搞定
我們得讓他提到離婚的事
否則季終集就沒爆點了
- 季終集不能以哭哭啼啼作結
- 一定會很棒，妳沒問題的
- 別哄我
- 抱歉，我很笨…
這是我們最後一次的機會
我得集中精神
我今天不能被任何事分心
好，但電視臺的
拉莫娜和達爾飛機剛落地
- 妳…
- 先讓他們吃東西、喝咖啡
- 讓他們離我遠遠的
- 沒問題
殺青日快樂
- 嗨
- 嘿
- 艾莉，真令人期待
- 艾莉，我的天啊
你們會餓嗎？我們有冰淇淋三明治車
- 現在是早上九點
- 沒錯，但我們有早餐口味的
嗨，主廚
應該不會太久
只是回顧這一整季的最終採訪而已
你懂的
沒問題
太好了，那就開始吧
我在第二季獲勝之後
壓力當然又更大了
這季又獲勝之後，壓力還會更大
因為大家會有一定的期望，對吧？
我得維持某種程度的完美
這使你難以顧及工作以外的生活嗎？
有一點
感情方面也是嗎？
我看到普瑞雅有新的約會對象了
這也是應該的
如我所說，像我這麼…
認真工作的話，一定會很難維持…
大家都知道我跟普瑞雅分開了
都是我的錯，因為我是個爛老公
但我會改變任何事嗎？
我可是…
蟬聯兩屆的《甜點島》冠軍
因為大家都忙著打炮的時候
我還是堅持為了獲勝而努力
我不是來交朋友的
我是來做布丁的
現在…
看看我
我在坎昆機場也開了自己的麵包店
我成功了
沒錯，我在過程中失去了另一半
以及我最好的朋友
說實話，我也不知道
我覺得無論
我走上了哪條路
我都會覺得自己有所犧牲
是
我覺得可以了
非常棒，卡
嘿，太棒了
妳也有看到那一刻吧？
- 他本來不想聊，然後…
- 安靜
對，屢試不爽
我都不知道普瑞雅有約會對象了
妳是看到報導嗎？
其實沒有，但對採訪很有幫助
妳辦到了！
這一季的節目也好精彩
- 好特別
你們也希望季終集能有爆點
- 是啊，太棒了
- 真棒
如果妳有空的話，我們想跟妳聊聊
- 這個節目的未來
- 沒問題
我本來打算這週末要構思一些點子
- 不愧是艾莉，永不休假
- 我們很喜歡妳的敬業精神
對，我們在展望未來的同時
也開始回顧過去
第一季的水準是這裡
第二季的水準是這裡，稍微低了點
第三季根據已經播出的幾集來看
水準其實比較接近…
這裡
對，我覺得應該比下體區域更低
- 你的下體還是我的？如果是我的…
- 這…
這是你的下體嗎？
這是我的下體，在這裡
所以如果把我的下體
轉置到妳的褲子上
- 就會更低
- 是從哪裡開始？
抱歉，你們要取消這個節目嗎？
對，但能播三季已經很棒了
對，這個時代能做超過一季
就已經很幸運了
我們已經很不簡單了
當然
對，管他們去死
我們應該好好慶祝我們的所有成就
說到這個，你晚點有事嗎？
要不要跟我做
我們上次做過一次的事？
- 嘿，克里斯汀
- 其實…
我們快收拾好了
我們30分鐘後酒吧見嗎？
當然，我等一下就過去
有人今晚要吐到翻了！
是你！我保證是你！一定是他
- 你有事，當然，這…
- 對，我…
玩得開心
好
好，妳應該好好休息一段時間
玩得開心點
我今晚要吐到翻！
- 對，當然！
- 對
快過來！
太棒了
嗨，寶貝，我是媽
我剛在《西雅圖時報》上
看到關於妳節目的報導
我真以妳為榮
一星期後學校就要開學了
如果能在回去面對小孩之前
再見到妳一面就好了
我很想妳，寶貝
我的寶貝
只有我跟你
無所事事
沒有要做的工作
沒有做愛的對象
但是沒有關係
一切都會很棒
大家都說我需要好好休息
我非常開心
我非常開心…
別這樣，艾莉，我知道妳有多放不下
但是重新開始會簡單很多
妳最近有沒有想到什麼新點子？
我有比較嚴肅的人情趣味點子
拜託別提那個天體紀錄片
是天然主義
而且我已經完全構思好了
可以馬上著手進行
沒人想看一群不做愛的
裸體素人
妳要保留成功的元素，甜點
妳可以開創甜點宇宙
我們來腦力激盪
甜點
甜點，危機
《甜點危機倒數》
什麼？
對，妳可以請傑瑞米雷納
他現在有空，把他帶到沙漠
讓他吃各種不同的果仁蜜餅
或許其中一個裡面有鞭炮
妳就說：“不！別吃那個！”
我覺得可以做很多季，親愛的
這點子充滿了各種層次的歧視
真的嗎？
如果把鞭炮插在杯子蛋糕上
- 當成生日蠟燭還比較好
- 沒問題
沒問題，我可以接受
天啊，不，我不要參與這個點子
好吧，聽著，我得走了
我要去做結紮逆轉手術
妳再繼續構思一下，好嗎？
或許這其實是個好機會
自從我認識妳以來
妳都一直在工作，從沒停過
拜託別叫我好好休息一段時間
這也沒有壞處，整理一下思緒
妳之後一定會想到好點子的，好嗎？
慢慢培養靈感
好嗎？培養土
媽：昨天沒聯絡上妳，我知道妳很忙
但妳如果需要大大的擁抱
我永遠都在
嘿，媽，我回撥電話給妳
妳在哪裡？
總之呢，我要去找妳了，驚喜
幾小時後見
天啊
好，沒事的，寶貝
來吧
真抱歉
沒關係
妳也帶了毛小孩
小女生叫什麼名字？
牠其實是小男生
我只是想休息一下，請別介意
寶貝，不
你好可憐，竟然吐了
天啊，我們就快到了
你還大便在自己身上了啊？
真臭
不好意思，妳好
我的貓出了點狀況
我得幫牠清理一下
可以借過一下嗎？
我們其實想休息一下
希望妳別介意
她才剛睡著，所以拜託…
味道還真他媽臭
對，是大便加上嘔吐物的味道
聽著，我很抱歉
我不會吵醒她的，我保證
好，來吧
我的天啊！
妳他媽有沒有搞錯？
萊文沃思
曾經的我
媽
好
我們到了
媽
有人在嗎？
我的天啊
寶貝，妳怎麼會在這裡？
妳沒聽到我的留言嗎？
天啊，寶貝，我以為妳只是在開玩笑
我真高興能見到妳
- 妳記得蕭頓吧？
- 嗨，艾莉
麥格文老師？
他是妳三年級時的老師
媽，我知道
我們都很以妳為榮，艾莉
好，你們顯然很忙，所以我先走了
- 寶貝
- 怎樣？
我建議妳先洗個澡再出門
因為妳身上有大便跟嘔吐物的味道
好，再見！
歡迎蒞臨萊文沃思
四海酒吧
我要龍舌蘭加一點水
謝謝
我的天啊，竟然是艾莉布雷納本人
嘿
幹，好久不見
天啊，我常跟別人提起
我們八年級時
在男女派對上接吻過的事
等等，妳…
妳是自己來的嗎？
妳是不是自己一個人在島上？
我懂你的意思了
很抱歉，主廚，你被拋下了
就是這句
幹，真希望我老婆也在
我得跟妳拍張照，她會瘋掉的
你們很喜歡我的節目嗎？
當然了，我們要照顧小孩
只需要有不用動腦的節目
在背景播著就好，非常適合
天啊，妳氣色不太好
我們再拍一張吧
甜點宇宙
“可以幹的食物”？幹
- 嘿，羅傑，嘿
- 你好嗎？
我要外帶，就照老樣子，謝了，兄弟
艾莉
尚恩，我的天啊
妳是想躲到桌子底下嗎？
我…不是，我在找我的…
花生，找到了
太巧了，你怎麼會在這裡？
我才正想問妳一樣的問題
我只是想來老地方晃晃
說不定能遇到十年前的前男友
是嗎？妳目前遇到了幾位？
不是，我的節目新的一季剛殺青
所以我就想休息幾天
回來看我媽，好好放鬆
當然
對了，恭喜妳，妳的事業真的很成功
謝謝
實境節目，我還真沒料到
我現在做的事其實跟拍紀錄片也很像
差別在於我的節目有人看
那你呢？
你最近在忙什麼？
我…我先給妳一次機會猜猜看
靠
- 你是不是…
- 在我爸手下做事嗎？
答對了，坎伯家族工程
妳有注意到這裡的新裝潢嗎？
- 等等，這是你做的？
- 對
我剛剛才在想
艾瑞克達柯斯塔砍斷手指時
留下的血漬怎麼不見了
那是我第一個處理掉的東西
你怎麼沒先把冰柱處理掉？
妳不知道我花了多少心力
懇求他們把冰柱拆掉
但萊文沃思永遠都在過聖誕節
見到你真開心
是啊
對了
我本來只是想外帶東西吃
但妳想要有人陪嗎？
要不要把那顆花生分一半給我吃？
我其實想要留著晚點吃
真的嗎？
你他媽別想碰這顆花生
太美了
對，我已經構思好這個設計很久了
真不敢相信真的完工了
我非常以此為榮
你爸媽氣色很棒
你弟弟也長大成人了
妳看
是他老婆和兩個孩子
小傑瑞米當爸了？
我知道，我們都老了
好，所以你在你爸手下做事
你還在家裡的地上蓋了你的夢幻房屋
你是真的打定主意不離開家了
我爸也老了
他打算把公司交給我經營
拜託
妳上次回來是什麼時候？
我常回來
聖誕節的時候
也不是每一年
我確實有幾年沒回來了
但我工作很忙
節目是我的，我不能放假
感覺壓力很大
不會，我很喜歡
這一直都是我的目標
而且我幹嘛回來？
我沒有回來的理由，只有我媽
但她每年都會去一趟洛杉磯
妳還真是自視甚高啊
不對
萊文沃思很棒
只是對我沒什麼…你懂我的意思
我懂妳的意思，好萊塢小姐
我不是這個意思
沒關係
我喜歡，我接受妳的挑戰
是嗎？
我決定了
- 來吧，我們走
- 要去哪裡？
我們要回顧他媽的過去！來吧！
快來
這完全違反了我遵循的原始人飲食法
妳要吃就得再加點起司，再來
天啊
如何？
再吃一點
小精靈過了午夜還吃東西
小精靈出現了
來吧，分一點給我吃，快
我們還要一個！
快成功了！
不，等等…
乾杯…不是，是起司
乾杯…
- 《派洞》
- 什麼？
- 《派洞》，可以幹的食物！
妳在幹嘛？
派洞季
快跑…
冰柱賊得逞了！
天啊，我吃太多起司了
喔，天啊
通常呢
如果受訪者說了很感性的話
我就會保持沉默十秒
受訪者會扭動一下身體
然後就開始講話，想要填補空檔
這種時候說出來的話都是最精彩的
他們會展現出真正的自我
對，還蠻刺激的
但我非常喜歡
所以說…
妳算是在操縱別人嗎？
什麼？不是！
大部分的人都很想說出自己的感受
他們只是…
你知道的，他們需要得到許可
那妳允許我跟妳說一件事嗎？
當然
如果要我說實話
我之前有很長一段時間
都很埋怨娛樂圈把妳從我身邊帶走
我對我們分開的方式感到很抱歉
我真的非去洛杉磯認真闖一闖不可
是，我知道
只不過…
其實我到現在依然很好奇
妳當年如果沒離開會怎樣
我最近也有想過這件事
我覺得自己可能做了錯誤的決定
妳是認真的嗎？
我的節目被取消了
不，艾莉，靠，太遺憾了
我一輩子都在為
同一個目標努力，然後…
如果我選錯目標了呢？
我標了“車頭燈前的馴鹿”
好有趣又不真實的一晚
我很開心能見到你
是啊，我也是
我不想太直接
但你能帶我參觀你美麗的新家嗎？
我們也可以進我媽家
不知道你清不清楚
但我媽家已經變成鎮上的妓院了
我不該教你保持沉默那招的
不是
不是，我…
或許我們今晚就到此結束比較好
因為妳只會回來幾天
- 我不想要太…
- 當然
晚安，再見
真傷人
我要傳簡訊給他
好
“嘿，真抱歉把場面搞僵了
“我跟你玩得很開心
希望我沒因為想逼你進來跟我做愛
“而搞砸了一切，哈哈”
“我現在回去還來得及嗎？”
我的天啊
“妓院全年無休”
我也不知道
很好
我有看懂你的雙關
我要去了
好，我想想，他在打字了
準備好要騎這支大屌了嗎？
是白屌
那不是尚恩的雞雞
看來他換號碼了
她回家讓我很開心
嗨
午安，晚起大王
我還以為妳會睡到天黑
我做了妳最愛吃的起司蛋
也是我最愛吃的
媽，我現在沒辦法吃起司
可能會好一陣子沒辦法吃
妳又在遵循什麼洛杉磯飲食法了嗎？
對
真不知道妳怎麼有辦法
天天被那些看起來很好吃的甜點圍繞
節目最近還好嗎？
最…最近很好
對了，媽，我可以借一下妳的車嗎？
當然，但我以為我們今天能一起玩
一起散步或看電影之類的
好，那我要留點胃口吃甘草糖
他喜歡把甘草糖兩端咬掉當成吸管
真可愛
我其實想去找一下尚恩
我昨天跟他巧遇了，然後…
真棒，幫我跟他打聲招呼
他把我的工作室改造得煥然一新
沒問題
或許我們晚點可以一起喝睡前酒
- 當然好
- 好
- 對了，寶貝
- 怎樣？
妳好漂亮
謝了，媽
好
妳他媽一定能搞定
嘿
嗨
我有試圖傳簡訊給你
但你在過去這十年中
好像換了電話號碼
所以我就來了
我只是想為昨晚道別時的事道歉
- 應該說是今天早上
- 不會，艾莉
- 沒關係
- 不對，我知道我把場面搞僵了
我不喜歡那樣
因為昨晚非常完美
我已經好久沒那麼自由自在了
你總是能讓我展露出那一面
我仔細想過了你之前說
我只會回來幾天的事
如果我不只回來幾天呢？
- 尚恩，寶貝
- 媽，嘿
我可…艾莉？
喬喬
我的天啊
我都不知道妳要來
你沒跟我說艾莉要來
不是…抱歉
我不知道你們今晚有聚會
- 我改天再來
- 別亂說，快進來
- 我已經好久沒見到妳了
- 媽，她正要…
親愛的，看看我找到了誰
- 我得去忙了
- 親愛的艾莉
妳能來真是太特別了
嗨，貝瑞
妳在天使之城過得還好嗎？
妳還在做那個
所有人都在濫交的節目嗎？
我光是想到就臉紅了
其實那是烘焙節目
那個節目跟食物有關？
- 對
誰快點打電話給布蘭登費雪
這裡接收到了魔法電波
很酷的典故
妳看，這位是布萊德
他的中間名是彼特
- 天啊
- 他是我們的小帥哥
- 嗨
這位是珍妮佛安妮斯頓
開玩笑的
果然是傑瑞米
那樣是不是會很誇張？
妳懂的，妳是娛樂圈的人
妳見過凱瑟蒂了嗎？
- 應該沒有，我叫艾莉
- 嗨，真是幸會
抱歉，我得去廚房幫忙了
- 嘿，爸，你看
- 我在看了
- 小心那個壞雪人
- 叮叮
咚咚
什麼？
- 這是我的音
- 太棒了
- 不協調音
太棒了
在你說任何話之前，先聽我說
我也不知道我來這裡幹嘛
我想也是
但我很高興能看到
你和尚恩還在相互依存
- 是啊
- 你真正的另一半呢？
塔莉雅有來嗎？
這個嘛…
- 謝謝妳提起這件事
- 不
- 沒事，沒關係
- 天啊，班尼
我沒事，她過得很好，而且這樣也好
- 好，各位
- 喬喬時間到了嗎？
晚餐好了
是自助餐形式
所以請大家拿盤子到後面去
- 喬喬時間到了
- 你又不確定
- 我確定
- 才怪
- 我確定，我很確定
- 嘿
- 又見面了
你好嗎？
- 來了！
- 喬喬時間
我一定要說幾句話
但是說真的
大家能齊聚一堂真的是很美好的事
親人、朋友
其中有幾位還很久沒見到面了
我真的很感恩
感謝新郎和新娘給了我們慶祝的理由
各位
我們一起舉杯敬尚恩和凱瑟蒂
- 乾杯
尚恩和凱瑟蒂
乾杯
喬，我真的該走了
妳從剛來的時候就一直說要走
妳在急什麼？
不得不說
我有點意外今晚會見到妳
畢竟尚恩在你們分手後…
沒錯
但我很高興你們能和好
只不過我答應了
要陪我媽喝睡前酒，所以…
我能理解
真希望我能獨自占有妳
我很以妳為榮
我們的小電影工作者稱霸好萊塢了
等等
妳得幫忙拍婚禮影片
- 什麼？
- 尚恩和小凱
他們說婚禮只想邀親朋好友
所以就派傑瑞米負責錄影
但現在來了個專業人士…
- 我覺得不太好
- 不對，妳不懂
傑瑞米一直說
要把婚禮影片拍成
《婚禮終結者》的完全複製版
他想叫我演把臉埋在胸口那場戲
喬喬，我…我其實沒有受邀
我只是剛好回來
這對我們所有人來說都是很棒的意外
大家明天中午都會到河邊去
- 我不…
- 艾莉，妳是我們的家人
妳不出席反而很奇怪
好吧
- 晚安
- 艾莉，嘿，等一下
- 別擔心
我不會去參加明天的活動
我只是不知道該怎麼跟你媽說
我真的很抱歉
我覺得好糗
不對，聽著，該道歉的是我，好嗎？
我應該要…
我應該要告訴妳的
對，你沒提到這件事有點奇怪
我知道，我…
完全說不過去，我…
我很抱歉
恭喜你
搞什麼鬼？
要不要喝一杯？
她是誰？
她幾歲？
她就像小寶寶一樣
他們是怎麼認識的？
Bumble交友軟體
Bumble交友軟體？
得由女生主動出擊的
那個軟體？當然了
是什麼時候發生的事？
一切都發生得很快
他們才交往六個月
六個月？
那女的真飢渴
好吧，別這樣說她，她其實很酷
我想也是
如果你喜歡那種嬉皮私生子
“我不穿胸罩也不在乎你怎麼想”
那種人的話
隨便啦，我已經變了
天啊，真的好丟臉
我還跟他說我的人生一團糟
然後還親了他
然後還出現在他家
等等，妳親了他？
什麼時候？
昨天晚上
我們展開了一段瘋狂的歷險
還聊天聊到天亮
我還以為是命中注定之類的
天啊，我就知道事情不太對勁
什麼意思？
我昨天跟尚恩在一起的時候
一起看到了妳回來的消息
麥特諾蘭上傳了一張
妳的醜照到Instagram
麥特諾蘭
那該死的法蘭絨男
好，等等，然後呢？
好，我當時跟尚恩在一起
我們本來在喝酒
他就突然離開，說他得休息之類的
所以他是特地來找我的
看吧？我們之間還有點什麼
好吧，我承認這有點不像尚恩的作風
但他幾天後就要結婚了
但他顯然有所遲疑了
- 艾莉
- 怎樣？
已經太遲了
麥特諾蘭去死吧
- 妳不是八年級時跟他接吻過嗎？
- 據說是
我等妳等到睏了，明天再喝嗎？
備註：餅乾裡沒有起司！
這是要獻給我愛人尚恩的歌
我要搬進我們家，我要親他的臉
我要緊緊抱著他，直到永遠
因為我還是會小鹿亂撞
除了他吃青花菜放屁時之外
我嗎？
他是我的真命天子
這是要獻給我愛人尚恩的歌
她是我的真命天女
我的天啊，他的歌聲真美妙
嘿，妳打亂了我的調調，知道嗎？
她是我的真命天女
艾莉是我的飛盤
不，我要丟給你了
不，寶貝
你還好嗎？
尚恩坎伯說妳的照片讚
還不算太遲
咚咚
我以為我再也不會見到妳了
驚喜
所以現在是怎麼回事？
我仔細想過了你昨晚說的那些話
還有很多事
我決定要堅持到底
無論這算什麼
妳是指妳和尚恩之間嗎？
對
妳和新郎之間嗎？
我們可以叫他的名字就好
所以妳要幹嘛？
妳要到婚禮現場鬧場嗎？
喬喬叫我幫忙拍攝婚禮影片
所以嚴格來說
我已經是婚禮的一部分了
妳到底以為會發生什麼事？
妳的計畫是什麼？
我不知道
但我很抱歉，我沒辦法就這樣走掉
妳現在已經在走了
只要換個方向走就好
嘿，需要幫忙嗎？
妳怎麼會來？
我是為了你而來的
- 艾莉，我…
- 嗨
妳還在
- 嘿，是啊
- 嘿
喬喬請我接手錄影的事
其實是逼我接手
妳也知道她的個性
說到這個，我或許該直接開始錄了
- 不，我們…
- 不，拜託
沒關係，好，告訴我
你們對這個重要的週末有什麼感覺？
我覺得…
我們好像成了妳的新實境節目主角
抱歉
希望妳不會介意
這週末是以你們為主
我只是想幫忙紀錄這個時刻
當然，人越多越好
- 我們該弄這些游泳圈了
- 好
- 準備一下
- 來吧
- 沒問題
- 當然
艾莉？
我的天啊，艾文！
嗨
我們好像畢業後就沒見過面了
天啊，大家都有小孩了
待會見
好，我們多了一位客人
對，真抱歉
妳也知道我媽的個性
妳…妳真的不介意嗎？
我不介意
我希望你的所有親朋好友都能來
如果你也希望她參加的話
是，當然
至少我們這週末可以留下很好的畫面
好，當然
我覺得很棒，很有藝術感
- 最好是
- 藝術感
- 好，我們走吧，我拿這個
- 好
不用，我來，妳…
不用，我來，走吧
我真的很想知道
傑米和普瑞雅會不會復合？
妳得看播出才能知道
我就知道
不過蠻可憐的
說到八卦，我們來聊聊新娘的事吧
你們覺得她怎樣？
她很棒
她人很好
是啊，好像大家都這麼認為
你們有跟她相處很久嗎？
聽說他們進展蠻快的
那當然
但我們跟她相處的時間也不短
她很積極親近我們
她好像很喜歡一家人的感覺
她爸媽不在身邊嗎？還是…
他們其實就住在西雅圖而已
但據說凱瑟蒂
已經好幾年沒跟他們聯絡了
喬，這不關我們的事
嘿，這樣我們就能
有更多時間跟孫子女相處了
她跟他家人這麼熟啊？
看來應該是
等等，妳不知道她要來嗎？
- 不知道
- 什麼？
好吧，告訴我，妳心情如何？
不太理想，但現況就是這樣
好吧，妳只要一聲令下
我就會幫妳埋葬她嬌小的屍體
小心！
妳擊沉了我的戰艦！
懂嗎？
就像電影《超級戰艦》一樣
臭婊子
恭喜
各位王八蛋
臭婊子
表演順利
嘿
他要最烈的IPA啤酒
然後…我也要一樣的
- 艾莉
- 尚恩
妳在幹嘛？
怎麼回事？
你那天知道我在那間酒吧
所以才特地來找我
我很高興你來找我
大家好
我是今晚的新娘兼表演者
我想不到我更喜歡的樂團了，所以…
但說真的，我想感謝喬安和貝瑞
不只是這週末的事，你們一直都很棒
我也不知道，因為你們接納了我
總之呢，這其實是
我們最後一次合體演出
至少短時間內不會再合體了
來自西雅圖
我們是髒腮紅
這首歌是要送給你的，寶貝
一、二、三
你好龐克搖滾
你怎麼會那麼龐克搖滾？
你真的很龐克搖滾，超他媽龐克搖滾
你真的很龐克搖滾！
每天都是我們人生最美好的一天
好，讓一讓
我要表演了
傑瑞米，不要，拜託，來
他怎麼這麼厲害？
起來，別跳了
再一次，他再來一次了
嘿，那邊的你！你看起來真酷
你的衣服好貼身
非常好看，我很開心
我希望你能知道
我很龐克搖滾
你很龐克搖滾
不要，嘿，拍那邊
我知道你很龐克搖滾，對，你是我的
對，你是對的人，對，你全是我的
對，你就是對的人
真是太巧了，各位
現場還有另一位音樂人
我只有聽說過她多厲害
但我不能錯過聽她現場演唱的機會
請大家一起歡迎艾莉
我們多才多藝的攝影師
不對，妳搞錯了
所以妳之前在華盛頓大學
不會幫每個人編歌嗎？
她如果不是在編歌，就是在露奶！
你給我閉嘴
不，我現在真的不會了
我在欣賞妳們的表演，妳們很厲害
繼續表演吧
艾莉
- 艾莉…
艾莉…
準備期望落空吧
妳不用錄影
不對，妳已經是婚禮的一部分了
我想紀錄這個時刻
好吧
我拿起來好了
- 好，我…
- 好爛
別再拖時間了！
有人覺得我在拖時間
但我其實是愛上了
現場所有的愛意
班尼如果不快點救我，他就死定了
如果我有首好曲子就好了
因為…
我回到了我的故鄉
跟樂團一起站在臺上
但重點並不是我
重點是這場喜事
一同慶祝婚禮
新郎是尚恩，這位是凱瑟蒂
傑瑞米在這裡表演蟲舞給大家看
他在我眼裡還是小孩
但他卻有兩個小孩了
今晚不算
喬喬一直在笑
還策劃了美好的結婚典禮
這是很棒的事，雙方結為連理
貝瑞還沒哭，但已眼眶含淚
髒腮紅上臺表演
讓大家相當驚艷
尚恩和凱瑟蒂
這是婚禮週末
代表大家都能免費喝酒，嘿
親愛的寶貝，尚恩和凱瑟蒂
他們準備好說
“我願意”了嗎？
謝謝
真酷
小梅有點難過
沒被妳在即興演唱中提到
沒錯
沒關係，“小梅”很難押韻
才怪
“咖啡沒”、“棉被沒”
“安慰沒”…
- 艾嘿，可以借一步說話嗎？
- …“匆忙沒”
好，當然
- 妳一定想得出來
- 好
之後再跟我說
- 妳表現得很好
- 妳們的表演太厲害了
- 好
- 我知道，真尷尬
- 我剛剛好像回到了過去
- 是嗎？
等等，你們上次見面是多久之前？
天啊，至少十年了
我想也是
我都不知道妳跟尚恩還有聯絡
我們其實沒有聯絡
- 但妳也知道老朋友就是這樣
- 對
馬上就能回到以前那樣
- 看來確實是這樣
- 是啊
妳不會學茱莉亞羅勃茲
在《新娘不是我》裡
耍的那種手段吧？
什麼？才不會
但如果我在場會讓妳感到不自在…
不，當然不會
如果禁止尚恩的老朋友參加婚禮
那我就太不厚道了
寶貝，艾文和蜜雪兒要走了
要不要來跟他們道別？
不用，我們明天還會見面
我們正在聊事情
好，沒問題
等等，你可不可以幫我們點酒？
當然可以，好
還有烈酒
等等，妳會跟我一起喝烈酒吧？
我很喜歡喝烈酒，一起喝烈酒吧
- 烈酒
- 謝謝
好
妳剛剛怎麼會說這是最後一場演出？
其他團員都在西雅圖
- 我現在住在這裡
- 一定很不容易
是啊，畢竟…
妳幹嘛死盯著我看？
這他媽是怎麼回事？
抱歉，一定是烈酒害的
妳們一起表演多久了？
大概五年了
別誤會，過程非常愉快
我們一起去過世界各地
也幫一些很酷的人開場過
但到處巡演真的很辛苦
天啊，我真難想像從到處巡演
變成定居在萊文沃思
- 妳得好好調適了
- 是啊
我們還跟尚恩的爸媽住在同一塊地上
是啊，他花了多少心力才說服妳？
我知道這是你們分手的原因
但我喜歡這裡
我喜歡跟他的家人這麼親近
說到家人
我好像都還沒見到妳的家人
我也不知道自己期望會發生什麼事
但得知她在我要結婚的這星期
竟然他媽回來了，我真的…
我得見她一面
我能理解，但你也得親她嗎？
我跟你說，是她親我的，好嗎？
我知道這聽起來像是藉口
我搞砸了
結果現在…
你看，她們在那邊一起喝酒
不知道在聊什麼
好
那你打算怎麼處理艾莉？
我不知道
- 靠，你還在考慮？
- 沒有，我沒在考慮
- 好吧，因為你停頓了很久
- 是你解讀錯誤
我只是在專心打球
妳爸媽不知道妳要結婚了嗎？
對，我才不管他們
他們會讓這整件事變成惡夢
他們會很高興我最後沒跟女人在一起
抱歉，我不是想評判妳
但我知道尚恩很在乎家人
相信我，我們為這件事起過很多爭執
我能理解，因為他不認識
自己的生父生母，但…
感覺我無論跟他表明
我到底有多討厭我爸媽
他只會一直說
我之後會後悔沒邀他們來
那妳後來怎麼做？
我就說他們拒絕出席
嘿，小凱
妳好像該帶妳未婚夫回家了
他快跟撞球桌起衝突了
寶貝！我們走吧！
我想回家占你便宜
跟妳聊天很愉快
我也很愉快
我們明天應該會再見吧？
好
真幽默
大家明天幾點會在哪裡集合？
妳瘋了
你有看到她剛剛的表情嗎？
她還故意跟尚恩調情
分明就是在挑戰我
是啊，跟自己的未婚夫放閃
真是太荒謬了
你是站在誰那邊的？
別讓我陷入兩難
妳回來真的很有趣
是很棒的驚喜
但明天開始就要來真的了
沒錯，他們還請我到現場拍攝
你以為我沒辦法
從其他人那邊問到情報嗎？
喂，小傑！
怎樣了，小艾？
妳還想再編一首歌嗎？
或許吧，你先過來一下
我來了
怎麼了？
我的日程表不見了
我們明天要在哪裡集合？
妳只要上婚禮網站就查得到
是pornhub.com
我開玩笑的
別跟小梅說我開了這個玩笑
她不喜歡這樣
他也懂
好，等一下
尚恩與凱瑟蒂
真他媽可愛
什麼很可愛？
沒什麼，聽著，我需要妳幫我找人
是住在西雅圖的一對老夫婦
大概60幾歲
是凱瑟蒂…瑞佛斯的爸媽
他媽的
他們要在艾爾德伍德結婚嗎？
- 怎麼回事？
- 我會把一個日程表傳給妳
- 妳得馬上傳給那對夫妻
- 沒問題
靠，我在幹嘛？算了，不要傳好了
我告訴妳
可能有人對新一季的節目有興趣
等等，什麼？什麼意思？
我朋友在一個新的串流平臺工作
我跟她說我們的節目被取消了
很好，告訴全世界吧
抱歉，我很抱歉
但她上司非常興奮
明天就想跟妳通電話
因為他們很缺內容
所以他們或許能救這節目
很抱歉，我太自作主張了
不，這是好事，讓我想想
週末婚禮日程表
我明天在婚禮彩排前有個空檔
我們就約下午四點開會吧
誰要結婚？
- 尚恩要結婚了嗎？
- 天啊
我知道他跟那個
可愛的龐克搖滾妞在交往，但我…
我不知道他們有那麼認真
媽，有什麼事嗎？
沒事，我只是在房裡聽到
妳講話的聲音，就想來看看妳
自從妳回來到現在
我跟妳相處還沒超過兩分鐘
但那兩分鐘就讓我難以消受了
我知道，對不起
我真的很想好好陪妳
但我這幾天得為了婚禮的事出遠門
好…
玩得開心，我會等妳回來
沒問題，我回來之後就會好好陪妳
沒什麼事吧？
當然，怎麼了嗎？
我只是…妳也知道
妳如果想找人談談，可以跟我談
我知道
好
對了，媽
妳有衣服能借我穿嗎？
妳的衣櫥裡有很多妳的舊衣服
太好了
謝了
嘿
嘿，很高興又見面了
是啊，我也很高興
這週末應該會很有趣
和平與愛
穿這樣是不是太露了？
不會，這穿著很適合婚禮攝影師
我會提供全方位的服務，朋友
我很能炒熱現場氣氛
大家都很高興我能來，除了你以外
我也不知道，我只是…
我總覺得好像是我
害妳開始做這件事的
我也看到尚恩受到了影響
所以我有點內疚
班尼，他有請我離開嗎？
- 嘿，艾莉，妳衣服真漂亮
- 嘿
- 太露了
- 有點太露了
- 不過是好的那種
- 對
好，各位，聽好了
喬喬時間到了
請所有男生先去換衣服
然後馬上開始打高爾夫球
女生的第一梯按摩預約
是在半個小時後
我們一起度過愉快的週末吧！
- 靠
- 祝妳跟女生玩得開心
該死，喬喬，我沒有預約
我今天還是跟男生一起玩好了
艾莉，我在這裡花了一堆錢
我們想怎樣他們都得配合
來吧，他們的蒸氣室很棒
如果這次真的是我們最後一場演出
我會非常難過
是啊，妳真的希望這樣嗎？
嘿
嘿，是冒牌貨
妳們昨晚的演出真棒
謝了
茱爾絲、賽莉娜
- 妳沒問題嗎？
- 當然
好，妳就想想我們說的話吧
很抱歉打斷了妳們的對話
妳們在聊樂團的事嗎？
她們覺得妳為了尚恩放棄工作嗎？
我知道妳或許不在乎我的看法
但我經歷過跟妳完全一樣的狀況
還是跟同一個人
然後呢？
我想拍紀錄片，要到洛杉磯才有機會
尚恩彷彿已經完全知道
自己的人生會是什麼樣子
全都規劃好了
但是容不下我的規劃
妳不後悔嗎？
我比以往都還快樂
我有看到妳昨晚
在表演開始前心情多激動
妳不能忽略自己的感受
我現在不能去躺一個小時
妳會抽大麻嗎？
我們當時跟史列特基妮一起巡演
布幕打開之後
我們三個就在臺上全裸
認真模仿羅蘋萊特
在《阿甘正傳》裡的樣子
- 不可能
- 賽莉娜…等等
賽莉娜當時喜歡標新立異
所以她只負責敲三角鐵
所以她無處可躲
天啊
我之前也常做這種事
妳之前不是天體主義者嗎？
沒錯，對
真酷
對，我之前會為自己的信念全力以赴
什麼都不在乎
想做什麼就做什麼
我就是這個意思，妳不能放棄這點
我也希望我不必放棄
但…
我愛尚恩
就像妳說的
他很清楚自己的人生會是什麼樣子
我們…之前以為我懷孕了
我們當初就是因為這樣才訂婚的
非常衝動
結果後來才發現我沒懷孕
我們就再也沒談過這件事
沒談過我們是不是還想結婚
還是要等等，或是…
我不知道
- 幹
- 這也算一桿
想談談嗎？
真沒想到
我在婚禮前一天會是這種心情
我不懂，兄弟，你很愛凱瑟蒂
你之前還以為你們要有小孩了
- 我從沒看過你那麼興奮
- 沒錯，我現在也很興奮
只是…
她好像有點退縮了
什麼意思？
例如…
我們以為她懷孕的時候
我們就決定她不要再巡演
等於就是退出樂團
待在家裡當全職媽媽
但現在…我也不知道
感覺就像她稍微看到了
我們的人生會是什麼樣子
所以她有所遲疑之類的
所以她想要繼續巡演，再試一次嗎？
沒有，她沒這樣說，只是…
這種感覺很熟悉，懂嗎？
我很害怕她會像其他人一樣離開
凱瑟蒂不是艾莉
我覺得你只是需要跟她談談
他說的也沒錯
巡演時還要維繫關係真他媽難
有人會吃醋
我的前兩任女友
都是因為這樣跟我分手的
我能理解
但妳也不能完全封閉自己的某一面
妳不能這樣過日子
妳當初選擇了一條路
妳現在也過得很好，對吧？
抱歉，我講了很多很沉重的事
妳真的很會採訪別人
我有個點子
就像貝格文斯一樣
奶子！
小子，別看了，嘿
嘿，別這麼變態
眼睛看平板，眼睛…
陰道！
布萊德利彼特坎伯，不要追裸女！
我完了
嘿，等等，你怎麼會在這裡？
我只是想在今晚的活動開始前
- 跟妳好好相處一下
- 是嗎？
你不想把比賽打完嗎？
等等，我是不是有在第九洞看到你？
對
對，妳跟艾莉剛剛在幹嘛？
你覺得呢？
當然，我只是覺得
妳們好像關係變得很好
她其實很酷
我還蠻高興她能來的
很好
- 你吃醋了嗎？
- 沒有
別擔心
我更喜歡跟你一起赤身裸體
你還好嗎？
還好，我只是想跟妳談談
確認妳的狀況
好，你想跟我談什麼？
我不知道
妳心情如何？
我現在有點性奮
- 我是認真的
- 我心情很好
我心情很好
怎麼了？你心情如何？
很好，我心情很好，沒錯
太好了，那我們繼續吧
不好意思，對不起
我身體很黏，我想先洗一下澡
- 好
- 可以嗎？
- 可以
- 好
我…我馬上回來
好
很好，拍手、拍…好吧，妳又贏了
我得走了，得走了
好吧，他們會結婚是因為
他們以為她懷孕了？
你怎麼沒告訴我？
因為我不是爛朋友
是她告訴妳的嗎？
對
看來妳們兩個不只會裸體嬉鬧而已
我當時吸大麻吸嗨了，好嗎？
然後我們就莫名因為裸體有了共鳴
莫名感覺像是一種自然進展
聽說妳還要在吃完飯後
設立一個採訪站？
我覺得把採訪片段
剪進婚禮影片應該會不錯
我也不知道
我就跟妳說她很酷
好吧，沒錯，她很棒
我其實覺得她很像那個年紀的我
但…我也不知道，我覺得尚恩好像想
找回我們之前的關係，不過是跟別人
感覺他們決定要結婚
好像真的太一時心急了
艾莉，反正妳別再傷害他就好
好，各位，我們趕快開始吧
喬喬時間到了
先從小孩開始
好嗎？往我這邊走過來
太棒了
好，繼續走
嘿
傑瑞米，寶貝
傑瑞米
好
然後是美麗的新娘
凱拉：妳有空開提案會議嗎？
妳一直沒接電話…
靠
- 嗨，他們等了一陣子，但…
- 好，直接幫我接上
- 是，好
- 好
然後，這個英俊的年輕人
會和我聊聊…
然後，凱瑟蒂，我要對妳說幾句話
然後我會對你們兩個人說話…
好，現在大家應該都在了
其實我這裡的訊號很不好
凱拉，妳可以負責主導會議嗎？
等等，什麼？
好，大家冷靜點
我知道大家都很期待聽我發言
但大家先安靜點
我的好姐妹
如果我是《辦公室瘋雲》裡的
麥可史考特，我就會說
“分姻！
“分姻就是我們
今天齊聚一堂的原因”
抱歉
你可以的，寶貝！
我…真的很開心
你能體驗到
建立自己的家庭是什麼感覺
對，所以就像我剛才所說的…
“分姻！”
我要教你怎麼饒舌
這是超酷的GAP卡其褲
嘿，妳要進行婚禮影片的採訪了嗎？
對，我打算等一下再開始
不行，我現在已經快昏迷了
現在是我最誠實的時候
我們走吧，快
嘿，各位，別忘了來接受採訪！
真是太棒了，兩位
喬，妳有點搶了我的鋒頭
留到明天再哭吧
我只是真的很開心
晚安，艾莉
晚安，喬
天啊
妳…妳還有力氣再採訪一個人嗎？
當然
我已經習慣我爸那樣了
但我很久沒看到我媽情緒那麼激動
他們都一直在聊妳的事
其實呢，大家都對妳讚譽有加
尤其是小布萊德
這是他第一次看到奶子和陰毛嗎？
好，採訪要怎麼進行？
好，這個嘛…
請你聊聊新人的事
我是認真的
你愛上了她的哪一點？
妳不喜歡她
- 我喜歡她
- 真的嗎？
對
她…她讓我想起了
我曾經認識的某個人
是啊，我也是
說說看
你愛上了她的哪一點？
她很…
隨性
她很有藝術氣息
她會逗我笑
她今晚看起來非常美
- 艾莉，我…
- 不好意思
請問這是
瑞佛斯家和坎伯家的晚宴嗎？
對，但是晚宴已經結束了
我是新郎尚恩坎伯
- 請問有什麼事嗎？
- 確實有
我們是凱瑟蒂的爸媽
我叫麥克，這位是我老婆泰瑞莎
我的天啊，我很期待能見到兩位
- 我沒想到你們能來
- 事發有點突然
你是男的，至少這是正確的方向
- 什麼？
- 因為…你知道的
有些女同志也會取“尚恩”這種
男性化的名字，所以我們不確定…
我女兒在嗎？
在
在，我去請她過來
所以你們才剛收到邀請函嗎？
昨天才收到
某個不認識的人寄了電子郵件給我們
原本還以為是垃圾信
我們竟然是這樣得知女兒要結婚的
好吧，你真的不告訴我嗎？
是你安排的嗎？
什麼？不是，我…
這件事我們討論過幾次了？
- 不，我…
- 又來了
凱瑟蒂，自制一點
不，妳沒資格管我
我們不是大老遠來被妳斥責的
我根本就不希望你們來
聽好，我就說不會有任何改變
我告訴妳，是妳媽強行逼我來的
天啊
你們兩個看起來真的非常幸福美滿
我們走吧
我們走
一切都是以你和你的意思為主
我…
我不能一輩子這樣下去
- 我該走了
- 等等…
等我一下
妳做了什麼事？
我做了很糟糕的事
天啊，艾莉，這樣真的太過火了
我知道，我不玩了，我要收手了
怎樣？
我的天啊，好…
天啊，凱拉，深呼吸，怎麼了？
他們點頭了，他們要接手我們的節目
- 什麼？
- 我知道！我也不知道
他們可能很喜歡我的提案之類的
我整個失憶了，我真的什麼都不記得
但他們下週就要直接進行創意發想
真的要發生了
太棒了
妳有沒有很激動？我有點激動
我很激動
妳做得非常好，凱拉
凱拉
我也不知道，妳就像是我最好的朋友
好，我要掛電話了
好，我也得掛電話了
嘿
你和凱瑟蒂談得如何？
她把我鎖在房間外面
所以我們隔著門吵了一架
她說我們玩完了，一切都結束了
天啊
我可以進去嗎？
我只是…
只是需要找個人談談
這太他媽荒唐了
她之前說她有邀請她爸媽
但他們沒辦法來
我們已經討論過很多次了
她為什麼要說謊？
她現在又把事情怪到我身上
拿這個當藉口想逃跑之類的？
我很抱歉，尚恩
都是我把事情搞得一團亂
不是妳的錯
我其實很謝謝妳
謝謝我什麼？
謝謝妳…
出現在這裡
幫助我意識到我或許…
有點操之過急了
嘿
沒事的
幹
我們明明就不用
浪費這麼一大段的人生
我沒有浪費那段時光
對，我知道，我不是…
就像是妳那天所說的
妳選擇了錯誤的東西
好吧，但我不認為
我在洛杉磯那段時光沒有意義
我做自己的節目做了三年
對，是，沒錯
我只是…
現在已經結束了，所以…
其實可能還沒結束
什麼意思？
我的節目要再製作新的一季了
果然如此
怎樣？
這很符合妳的作風
才不是，我只是…
那…
妳還待在這裡幹嘛？
我不知道
我覺得我永遠不會成為
你希望我成為的人
我從來沒有要求妳變成別的樣子
明明就有
你也正在對她做同樣的事
你希望她為了你而改變
不…不要亂講，好嗎？
妳明明就不認識她
我知道她很害怕告訴你事實
她很害怕你不會接受她真正的樣子
妳根本不知道我們經歷了什麼事
妳自己不想過這種人生…
她不想放棄樂團
你不能逼她為了你而放棄樂團
所以呢？
妳是專程來
讓我的人生再次天翻地覆的嗎？
這就是妳來的目的嗎？
是你去酒吧找我的
我真不敢相信自己竟然被妳動搖了
妳就回去拍妳那可悲的小遊戲節目吧
繼續操縱別人照妳的意思說話和做事
對，因為妳的人生就只剩這樣了
一切都不是真實的
但妳卻他媽傷害了真實的人
我他媽不想跟妳講話！
我是艾莉
我有話想跟妳說，有點重要
什麼事？妳說吧
我…我可以進去嗎？
天啊，這簡直太他媽荒唐了
- 我知道
- 不對，妳不知道
我是指妳在婚禮的前一晚
進到我的新娘套房
我知道妳還愛著他
我知道妳這週末是因為這樣才來的
好吧，妳說的沒錯
我原本是因此而來的，但他…
聽著，我的事業其實一團糟
並不像我之前說的那麼美好
我在這一路上的某個時刻迷失了方向
把自己的價值完全寄託在
一個叫《甜點島》的節目上面
太愚蠢了
所以當我回來見到尚恩時
我以為他可能就是答案
但我之後見到了妳
看到妳有多他媽酷、妳有多瞭解自己
妳對妳的音樂多有熱忱，我…
看到妳想放棄這一切，我真的很難過
妳讓我想起了那種火花有多重要
我真希望我還有那樣的熱忱
妳…妳不能讓這種熱忱就此消滅
不能是為了一個男的
不能是為了任何事物
妳非常棒
妳值得懂妳的人
這個人要真正懂妳
也要愛妳的一切
寶貝
寶貝，我聽到妳的聲音了，可以…
可以拜託妳讓我進去嗎？
算了，妳是對的
我現在不值得妳釋出任何善意
寶貝，我很抱歉
我做錯了很多事
我知道我最近…
我最近很失常
尤其是過去這幾天，我無法想像
這會讓妳對結婚的事
和對我有什麼想法
我認為你是個超級王八蛋
沒錯
可是小凱，我不想再當那樣的人了
我不想阻礙妳
我不想讓妳覺得
妳沒辦法跟我說妳的感受
樂團
我不想放棄音樂
我還想繼續巡演
好，我覺得很棒
真的嗎？
我很難相信你突然變得這麼不介意
聽著，我知道，其實…
這一切都是源自於我過去的問題
我被生父生母拋棄的狗屁事
還有過去的情感關係
我知道我全都發洩在妳身上
我知道這樣不公平
我可能只是擔心妳也會離開我
樂團會變得比我們的關係更重要
可是小凱，我…
妳的音樂就是妳的本質
也是我愛上妳的一大原因
我希望妳永遠不要改變這一點
需要改變的人是我
我總算看清了，我不想失去妳，小凱
等等，但我之前跟你說了那麼多
你為什麼還要邀我爸媽來？
不，寶貝
我發誓那跟我一點關係都沒有
對不起
我好愛妳
我也開始喜歡上你了
我會為了妳變得更好
那當然
但你得走了
我得做好準備當你的新娘
我今天要結婚了！
各位，我要結婚了
恭喜妳
妳那麼做真的很糟糕
我知道，我…我很抱歉
妳差點就毀了一切
我很抱歉
我先走了
我該等30秒再走嗎？他才剛走
我會自己小心一點
嘿
我現在有點恨妳
不過謝了
我今天要結婚了
現在就可以把花送上去
太棒了，謝謝
嗨
- 我很抱歉
- 我也是
再見了，尚恩
再見了，艾莉
天啊，拜託
寶貝，妳嚇到我們了
寶貝，別走遠
我們快好了
快…
媽，請進
我只是想確定妳可以見人
已經來不及了
尚恩的婚禮如何？
他們此時此刻正在舉行婚禮
寶貝，尚恩本來就不適合妳
我知道，我現在知道了
寶貝
寶貝，沒事的
妳不會有事的
我不是因為他而哭
我只是…
我已經不知道該怎麼做了
我花了好多時間
把所有心力投入在這個東西上
我做出了選擇，這就是現在的我
但是…
我也許不喜歡現在的我
寶貝…
妳記得妳在大學入學面試前
堅持要剃光頭
我求妳別剃，但妳還是堅持要剃
妳說：“這是為了支持布蘭妮
“這是為了世界各地的女性
“如果我們沒有頭髮…”
“他們就不能碰我們的頭髮”
對，結果我申請的
每一間學校都有錄取我
沒錯
妳跟隨了自己的內心
不在乎結果會如何
大家都看出了妳的真心誠意
很清新又很不一樣，又…
不過那就是妳
妳只需要放手，找回原本的自己
真正的自己
還不算太遲
其實這就是我這麼久沒回家的原因
我什麼都瞞不了妳
很抱歉，我這陣子太不孝了
寶貝，我無論如何都還是愛妳
要不要一起去散步
還是看電影之類的？
好，我很樂意
或許蕭頓也可以一起去
他今天已經去兩次了
天啊，媽
嗨，真高興能接到妳的電話
很抱歉，我上次太激動了
聽到妳稱讚我，我真的感到很光榮
沒關係，聽著，凱拉
妳想不想接手下一季的節目？
等等，什麼？
我想讓妳當節目總籌
妳準備好了，這是妳努力得來的機會
我就當作妳答應了
尚恩與凱瑟蒂的婚禮
班尼：叮叮！婚禮影片的額外素材！
我結婚了，各位！
六個月後
我要玩得開心
跟著感覺走
沒人知道會發生什麼事
但是妳很開心
因為妳尿了一大泡尿
妳他媽一定能搞定
嘿，她對攝影機的擺設感到有點緊張
我有個點子
每個人受天然主義吸引的原因
都是不一樣的
有些人喜歡自由的感覺
有些人喜歡整個社群的感覺
有些人喜歡被接受的感覺
什麼意思？
這個嘛…
我之前一直以來
都對自己的身體很沒自信
懂嗎？我不想要看到任何人
我也不希望被別人看見
我指的不只是肉體層面
我無時無刻都在假裝
我不知道該成為什麼樣子
我完全能理解
我也花了很多時間才學會做自己
但妳好像已經找到自我了
對，我找到了適合我的地方
在這裡不用假裝
沒人在乎你是胖還是瘦
是矮還是老二很小
大家都會接受我們真正的樣子
這就是我！
妳太棒了
真引人深省
過來吧
天體路
日出大道
再次感謝妳們
我真的很開心，拉西，週末愉快
我們星期一見
凱瑟蒂：挺著大肚子！
嘿，艾莉
- 嘿
剛剛的採訪真有趣
- 對，謝謝你的支持
- 是
不客氣
你的表現也一向都很棒
謝了
嘿，等等
妳接下來要幹嘛？
要不要去喝一杯之類的？
是因為你剛剛看到了
我的奶子和陰毛嗎？
不是，我不是…
- 抱歉…靠
- 我只是在開玩笑
我正要回家跟我媽過週末
- 真棒，好
- 不過…
我們可以約下週末嗎？
好，沒問題
很好
我下週末要吐到翻！
《甜點島》第四季
《甜點危機倒數》，由凱拉夏主創
字幕翻譯： 高健銘
創意監督 謝慧霓