‎我說過了，小姐，我當然知道
‎如妳所見，浴室設備齊全
‎但兩個人的話可能會有點擠
‎-也許不會
‎鏡子也很不錯
‎很大
‎很有潛力
‎這裡還有…
‎一流的大理石
‎站在這裡，妳可以想像平常的一天
‎刷牙或…
‎準備晚上出去狂歡扭臀，然後…
‎想像一下，妳的男朋友出現
‎稱讚妳有多性感
‎還有他有多想操妳
‎祝你好運
‎-很高興認識妳
‎-我也是
‎-嗨
‎-請進
‎-露西亞，對吧？幸會
‎-我們不是第一組嗎？
‎我同事先跟她約了時間
‎她本來要下訂金了，但你們有優先權
‎請進
‎妳呢？
‎妳看，我們可以拿這些
‎辦公室課程…
‎有消息嗎？
‎小妞
‎我花了兩年才離開那個職位
‎對，但這個任何人都可以做
‎沒錯
‎妳可以把那些也處理完嗎？
‎喂？
‎對，我就是
‎聖母瑪利亞，謝謝祢聽我說
‎謝謝祢賜給我這個新機會
‎我知道我準備好了
‎請祢幫助我
‎給我信心和我所需的力量
‎萬福瑪利亞
‎祢充滿聖寵，主與祢同在…
‎-蘇菲亞？
‎-有
‎我就是
‎早安
‎說吧
‎我在布宜諾斯艾利斯大學念金融系
‎我有國際企業碩士學位
‎並在這裡拿到MBA學位
‎而且我是系上
‎排名前幾名
‎我也曾在這個領域的幾間公司工作過
‎像是達萬德拉公司、芳恩與合夥人…
‎蓓蘭，把待會的簡報拿進來給我
‎沒問題，馬上送過去
‎我的論文是關於妳的公司
‎我上次交履歷時也附上了
‎我覺得妳這樣…
‎白手起家很了不起
‎接電話
‎什麼？
‎喂？
‎對，這是碧翠絲嘉雅的辦公室
‎請問有什麼事嗎？
‎好，我知道了
‎對，很抱歉
‎把收件人資料給我
‎是的，我們會跟快遞確認
‎妳會得到補償
‎這樣吧，我們免費
‎寄新系列的晚宴禮服給妳，好嗎？
‎太好了，歐若拉
‎如果還有問題，儘管來電
‎怎樣？
‎不可思議
‎謝謝
‎你也是，但我是指她
‎什麼？
‎太好了，真是不錯，好喔
‎我只是覺得她很堅強
‎她原本什麼都沒有，她是個無名小卒
‎然後從頭建立起整個帝國
‎努力工作、信任自己
‎你能相信她的第一份工作
‎是替大體治裝嗎？
‎不會吧
‎葬禮的服裝
‎太詭異了吧
‎聽好了
‎我今天帶去參觀公寓的小姐
‎說她認識一個人
‎名下有市中心的兩棟建築物
‎那真是太好了
‎你一定會替公司簽到委託合約的
‎那是當然的
‎但我想要自己簽下來
‎這樣的話
‎你需要錢
‎妳也知道我在存錢
‎妳現在肯定會認識很多房地產大亨
‎絕對不行
‎但親愛的
‎妳現在是實習，對吧？
‎對
‎他們一定會僱用妳當正職的
‎希望如此
‎這是我最大的願望
‎一張晚上6點到蘇黎世的頭等艙機票
‎她平常的飲食選擇
‎倫敦的布料供應商
‎要求上調合約內容
‎妳引用我之前的回信了嗎？
‎對
‎再寄一次
‎一定要握手，早安
‎-早安
‎-謝謝你過來
‎-我是里卡多
‎-早安，我是蘇菲亞
‎-幸會
‎我需要妳的時候再叫妳
‎我的包包
‎請進
‎非常感謝
‎好
‎回家吧
‎如果她回來，我就說妳身體不舒服
‎不，我沒事，謝謝
‎我什麼時候能參加會議？
‎妳有看到我參加嗎？
‎蘇菲亞
‎蘇菲亞，很晚了
‎回家吧
‎莉蒂亞？
‎妳好
‎妳的檔案沒放照片
‎我就想說妳應該很辣
‎但沒想到妳會這麼正
‎要不要喝一杯？
‎麻煩妳
‎你在做什麼？不要這樣
‎-過來
‎-不要
‎放開我，媽的！
‎好…
‎妳不喜歡那一套
‎對不起
‎（盧漢，2011年
‎聖母，幫助我們照護生命）
‎你在做什麼？
‎女王陛下在說什麼呢？
‎我在幫妳做能讓人
‎充滿活力的歐陸式特別早餐
‎因為我的小可愛
‎這週好像有點不舒服，這可不行
‎我現在不想吃
‎妳坐好就行，好嗎？
‎第二道菜馬上好
‎我覺得妳真正需要的是休假
‎我昨晚滑手機找到
‎去麥德林的超便宜機票
‎前提是要現在就買
‎妳覺得呢？晚點買會變貴
‎我不知道兩個月後會做什麼
‎我知道，親愛的，但是…
‎我已經兩年沒回去了
‎我也沒回布宜諾斯艾利斯
‎那就請假十天嘛
‎我不能請假十天、兩天或五天
‎我完全不能請假
‎不能還是不想？
‎妳的羅密歐叫什麼名字？
‎我不知道
‎妳在開玩笑嗎？
‎那是什麼？
‎什麼？
‎我真不敢相信，妳也沉淪了
‎-終於
‎-看起來很不錯吧？
‎我覺得自己看起來很性感
‎妳看起來還不錯
‎他們太年輕了
‎他們什麼都不懂
‎就像是充滿空氣的蛋糕
‎那樣的話還是值得嗎？
‎人生真是太不合理了
‎等摸清自己想要什麼時，就沒時間了
‎哪有那麼誇張？
‎我們的人生才過半而已
‎我好羨慕妳
‎妳總是很滿足於自己所擁有的
‎但我們之中，誰才是百萬富翁？
‎到底哪裡不對？
‎在袖子上加亮片怎麼樣？
‎我知道了
‎可以嗎？
‎試試看
‎我覺得加上雙層式袖口
‎可以達到更好的效果…
‎更加細緻，補足原本設計…
‎缺少的
‎就像1998年的阿德里亞娜系列
‎妳說1998年？
‎這個嘛，我覺得這跟系列不搭
‎抱歉
‎這很正常，因為這不是妳的領域
‎讓開
‎我喜歡
‎你們加點的啤酒
‎-謝了，班卡
‎不客氣
‎妳要說妳怎麼了嗎？
‎沒事，親愛的
‎真的
‎工作怎麼樣？
‎很好
‎我算了一下
‎我在這裡存的錢做不了什麼
‎但在哥倫比亞就不一樣了
‎聽我說
‎這裡的公司太大了
‎我沒有錢僱用任何人，好
‎但我跟我荷黑叔叔聊過
‎他能用超級便宜的價錢
‎租辦公室給我們
‎我可以在那裡成立團隊
‎這對我們倆來說都是最好的
‎羅布萊多
‎妳不覺得嗎？
‎我不知道，親愛的
‎寶貝，馬德里對我們來說太大了
‎我出不了頭，妳也沒有生活可言
‎寶貝，我們現在很少見面
‎又要怎麼成立家庭？
‎我的下一步要怎麼做？
‎我們要怎麼成家立業？要怎麼前進？
‎成家？
‎親愛的，我來這裡闖蕩
‎不是為了回家鄉或搬到哥倫比亞
‎更不用說是為了當家庭主婦
‎我沒有要妳當家庭主婦
‎我只是說，妳可以跟我一起工作
‎做輕鬆一點的事
‎我不想要輕鬆
‎我想要累得要死
‎我想要害怕會把事情搞砸，我想要…
‎時時刻刻跟著她學習
‎我跟著她每天工作12小時
‎但你知道嗎？
‎這還不夠
‎還不夠
‎好吧
‎我能問妳要去哪裡嗎？
‎只是要去巴塞隆納
‎一小時之後到樓下見
‎食物很棒
‎來自亞洲的食物，
‎中國菜、菲律賓菜…
‎我拿起來就猛塞到嘴裡
‎然後我遇到一個美麗的女人
‎我告訴她：“食物很好吃
‎妳是廚師嗎？”
‎然後她說：“不，我是領事的妻子”
‎天啊！
‎-我想找個洞鑽進去
‎-沒錯
‎-我都在發抖
‎-嗨，妳們好嗎？
‎嗨，強納森，很高興見到你
‎-我也是
‎-嗨，很高興認識你
‎-請坐
‎-很高興終於見到妳本人
‎他在這裡做什麼？
‎既然你好像很想離開我
‎我想找別人曖昧
‎他是新人，沒有經驗
‎他到去年為止都還替我工作
‎對，他充滿活力，而且沒那麼自大
‎我的公司已經準備好
‎以之前交易的一成價格簽約
‎未來十年，一鎊都不會增加
‎妳真的沒聽過這首歌？
‎很耳熟，但應該沒聽過
‎對，毫無疑問
‎另一件呢？
‎只剩內衣了
‎試穿看看
‎我想看我選得好不好
‎我看看
‎太完美了
‎我來試試別的
‎妳這樣看起來更堅強
‎妳現在當上正職，就必須要展現魄力
‎我以為這是好消息
‎是好消息
‎最好的消息
‎神父
‎我得知道天主會原諒我
‎妳的懺悔是真心的嗎？
‎孩子，妳的罪是什麼？
‎天主會用無限的慈悲洗淨妳
‎但首先，妳必須展現出懺悔的勇氣
‎我想…
‎結束我體內的小生命，神父
‎我也想避免，但我很猶豫
‎每天都是如此
‎但我現在確定了
‎天主會原諒我嗎？
‎世上最嚴重的罪行
‎莫過於殺害無辜性命
‎早安
‎怎麼了？
‎卡門
‎妳最近幾個月請了十天假
‎都是有正當理由的
‎我帶了醫生證明，也補足了請假時數
‎沒人懷疑妳，但是…
‎妳知道我女兒的事
‎對吧？
‎妳需要時間多陪陪她
‎遣散費很不錯
‎我不想在女兒和工作之間做出選擇
‎我任職15年了，我是公司的一分子
‎妳必須學會
‎沒人教我們那樣做
‎男人們當混蛋也沒關係
‎他們把那種態度稱之為“決心”
‎所以不必內疚
‎蘇菲亞，怎麼了？
‎過來
‎來
‎-我…
‎-慢慢來
‎妳怎麼了？
‎什麼？妳怎麼了？
‎不…
‎等等
‎不，等等！
‎慢慢來
‎蘇菲亞
‎妳該不會懷孕了吧？
‎妳來工作時就知道了嗎？
‎不知道
‎我以為妳知道自己在做什麼
‎我不懂，妳做得這麼好…
‎我也不懂
‎對不起
‎有誰知道？
‎妳
‎沒有別的辦法，除非妳想繳一半的稅
‎這樣做就是25％
‎在12月交期票，他們會在6月扣款
‎他們會拿去辦音樂節、活動
‎或是贊助新創公司
‎公司的合夥人全都開始這樣做
‎律師先生，那樣合法嗎？
‎我可不想再被稽查了
‎大家都這樣做，什麼稽查？
‎這是減稅的唯一辦法
‎我快要有小孩了
‎什麼？
‎蘇菲亞的
‎妳的助理？
‎對
‎她懷孕了，但不想墮胎
‎也不想辭職
‎她會把孩子給妳？
‎懷孕多久了？
‎孩子的爸是誰？她單身嗎？
‎她有男友，但他什麼都不知道
‎她告訴我的
‎妳想清楚了嗎？
‎可是用領養的不是比較容易嗎？
‎我想要一個孩子，但我不能生了
‎好，但沒有別的辦法嗎？
‎沒有
‎我想體驗懷孕的過程
‎從一開始就參與寶寶的人生，了解他
‎你們願意支持我嗎？
‎當然了
‎不管妳做什麼都支持，一如往常
‎當然
‎給她錢
‎很多錢
‎我就知道今晚需要拿出好酒
‎塔蒂！
‎麻煩再來一瓶
‎-好了嗎？妳一個人嗎？
‎-對
‎妳知道我為什麼僱用妳嗎？
‎因為妳很能幹
‎因為妳都能找到解決方法
‎我不認為我們能收拾每個爛攤子
‎但這件事可以
‎妳是認真的嗎？
‎對
‎慢慢來
‎別告訴任何人，妳自己會想得更清楚
‎我還沒告訴任何人
‎總是會有辦法的
‎永遠都是如此
‎蘇菲亞
‎我會幫妳的
‎不管妳需要什麼
‎謝謝妳，碧翠絲
‎真的
‎快去睡吧，很晚了
‎謝謝
‎蘇菲亞，告訴我
‎妳什麼時候發現生理期沒來的？
‎二月的時候
‎好
‎在那裡
‎在那裡，沒錯
‎好小
‎當然
‎蘇菲亞，我會跟妳解釋程序
‎我們會在這裡做檢查和測試
‎之前和之後都會做，好嗎？
‎手術方面，會幫妳轉到專門的診所
‎手術很短，不會痛的
‎感覺有點像經痛而已
‎事實上，他們不會讓妳全身麻醉
‎鎮靜劑通常就夠了
‎藥效發作後
‎他們會用手術儀器擴張子宮
‎然後開始吸引
‎過程約五到十分鐘
‎他們必須確定妳的子宮是空的
‎那是什麼？
‎抱歉，這是控制裝置
‎要我關掉嗎？
‎妳還好嗎？
‎我辦不到
‎我看不到
‎那裡！
‎蘇菲亞，妳在做什麼？
‎我不知道該怎麼辦
‎我…
‎不能墮胎
‎聽我說
‎我想了很久
‎還有…
‎我就直說吧
‎我有個提議
‎聽起來會有點怪，但妳聽了就知道
‎妳隨時想當媽媽都可以
‎只要妳決定好就行
‎但現在不是時候，對吧？
‎好
‎我一直想當媽媽
‎所以…
‎我覺得…
‎我可以領養妳的小孩
‎妳知道有人會做這種事吧？
‎我知道，代理孕母…
‎不，這不是代孕
‎這不一樣，這個…
‎不是代孕，因為…
‎因為妳和我所做的，對我們都有好處
‎我幫妳，妳幫我
‎我保證寶寶會沒事的
‎但這樣可以嗎？要怎麼…
‎我們當然需要簽協議之類的
‎當然，妳在公司也會繼續待在我身邊
‎妳和碧翠絲想做的事並不完全合法
‎妳知道西班牙對這種事還是很謹慎
‎雖然不管怎樣
‎一直都有人這麼做，對吧？
‎在某些國家是合法的
‎而且生母可以拿到一筆錢
‎只要擬定一份文件清楚說明
‎妳們彼此同意的事項
‎表示妳們都知道即將做的事情是什麼
‎畢翠絲從一開始
‎就會是孩子的親生母親
‎真正的生母
‎然後…就這樣而已
‎這個嘛
‎基本上，這會是第三世界的領養
‎但這部分我會處理，別擔心
‎總而言之，“介入”之後
‎妳就必須放棄所有權利
‎-介入是指生產，對吧？
‎-沒錯
‎我會監督整個過程
‎介入會在我的診所進行
‎所以只有我們決定公開的事會被公開
‎換句話說，什麼都不公開
‎我們必須完全保密
‎這是唯一的辦法
‎當然了，我會負擔所有的醫療費用
‎包括手術後的費用
‎不管妳需要什麼
‎一般來說，大概會住院兩、三天
‎對，而作為交換
‎碧翠絲保證妳在公司的職位不會變
‎介入當天，妳會得到財務補償
‎金額是歐洲的最高價
‎我要雙倍的補償
‎雙倍？但蘇菲亞
‎這些都會在檯面下進行
‎妳賺的比其他女孩都還要多
‎-真的很多
‎-當然了
‎但她們能受到法律的保障
‎我並沒有
‎如果這件事傳出去
‎我的情況可能會很糟
‎得面臨坐牢、驅逐出境…
‎這個風險也必須算在補償裡
‎不，不會有那種風險
‎因為碧翠絲要妳到她家住
‎整個孕期？
‎對
‎而且我不能見任何人，對吧？
‎不能讓任何人看到妳
‎我們只能祕密進行，蘇菲亞
‎我們別無選擇
‎只是幾個月而已
‎那我的工作呢？
‎我想跟上最新的進度
‎當然，我會隨時通知妳
‎反正我們會住在一起
‎加倍補償
‎並加上一年兩次回阿根廷的費用
‎我就說她很聰明吧
‎妳之前就這樣
‎還是我創造出怪物了？
‎這件事我只能靠妳而已
‎我什麼都沒告訴納丘
‎當然
‎他又不必經歷懷孕、生產、哺乳
‎也不需要將事業暫停
‎他只不過是高潮了而已
‎我也不會餵母乳
‎還有，納丘是我的男友
‎我愛他
‎我知道，抱歉
‎但是
‎如果妳告訴他
‎妳就無法自己做決定
‎如果他不同意呢？
‎也許我們可以繼續進行
‎但妳會失去他
‎對吧？
‎有時事情就是無法十全十美
‎我們只能盡力而為
‎（代理孕母）
‎-這…
‎-別擔心，沒關係
‎好，很完美，這樣就行了
‎如果這間不喜歡
‎兩個街區外還有一間很棒
‎而且光線明亮的公寓
‎我們現在就可以去看
‎-你有時間嗎？
‎-沒有，我要去喝一杯，謝謝
‎好，這是我的名片
‎-謝謝
‎-很高興認識你
‎好，再見
‎嗨
‎妳怎麼會來？
‎-跟我來？
‎-好
‎…現場情況
‎我會針對各部門的運作做報告
‎建議做哪些更改
‎而且會從助理升職成經理
‎薪水加倍
‎但妳要去倫敦耶，我們得討論一下
‎我已經…
‎答應了
‎妳他媽的在開玩笑吧？
‎妳是認真的嗎？
‎親愛的
‎我不得不放棄哥倫比亞的計畫
‎但妳自己就做好決定了
‎你怎麼不趁這個機會回家一陣子？
‎不可能
‎半年？沒有妳陪我？
‎我也是為了你，好嗎？
‎也是？
‎時間很快就會過去
‎出差完就能升職，而且能存很多錢
‎為了我們兩個
‎我們總有一天會成為一家人
‎你難道覺得我不難過嗎？
‎我也希望不必經歷這些
‎就獲得我想要的
‎但這是唯一的辦法
‎而且這有好處
‎別想太多了
‎妳會自己住嗎？
‎我可以去找妳
‎然後把所有的積蓄都花在旅行上？
‎妳要跟我分手
‎不，親愛的
‎我沒有要跟你分手
‎我是要你支持我
‎這對我來說真的很重要
‎拜託
‎我愛你
‎我們要去哪裡？
‎這是驚喜
‎-我以為我們…
‎-住郊區比較好
‎我現在笑得出來
‎-但我當時差點心臟病發
‎-真的嗎？
‎想像一下
‎替90歲老太太的屍體穿衣服，突然間
‎她睜開眼，像死而復生一樣
‎可惡，怎麼會開不了？
‎好了
‎早安
‎早安，睡得好嗎？
‎很好
‎那音樂代表早餐時間
‎妳只要聽到就會流口水
‎妳好
‎我覺得那是先天缺陷
‎她六個月來，一個字都沒學會
‎妳知道其他幫傭有多長舌嗎？
‎但她很會做菜就是了
‎-她會幫妳準備吃的
‎-我知道
‎不吃冷肉，不喝酒，不吃生魚
‎克莉絲蒂娜也幫妳準備了這份清單
‎不只是飲食
‎還有化妝品、穿著、習慣等
‎妳可以怪她，但別不當一回事
‎好
‎我要出門了，祝妳有美好的一天
‎妳也是
‎非常感謝
‎親愛的聖母瑪利亞
‎謝謝祢保護我
‎（《神經行銷學》）
‎我嚇到妳了嗎？
‎有一點
‎抱歉，我不是故意要嚇妳的
‎現在來做大跨步
‎雙手像這樣舉到肩膀上，雙腳併攏
‎抬起膝蓋，將腿伸直
‎用腳跟碰地，然後收回來
‎流暢的動作
‎嗨
‎妳…
‎在監視我嗎？
‎什麼？
‎我看到監視器了
‎妳在監視我嗎？
‎那是保全系統
‎妳還不習慣吧？
‎我不想習慣
‎親愛的，我不會因為妳神經緊張
‎就讓房子毫無防護
‎或讓妳毫無保護
‎我寧願妳拆掉
‎妳以為我有時間監視妳嗎？
‎碧翠絲，拜託
‎我…
‎沒辦法這樣過生活
‎我不會把屋外的拆掉
‎好
‎但在屋裡，我想要自由自在
‎-好嗎？
‎-好
‎謝謝
‎妳覺得如何？
‎我不喜歡，繼續找
‎恐怕暫時得由妳繼續處理我的行程了
‎沒問題
‎我今天再通知幾個人來面試
‎妳送她去倫敦是對的
‎我從來就不喜歡她
‎她是個機會主義者
‎我喜歡她
‎但她確實想要我的工作，妳說得對
‎她現在適得其所
‎塔蒂，妳有看到我的手機嗎？
‎不見了
‎手肘向外，雙手放在耳朵旁
‎抬起膝蓋，將腿伸直
‎用腳跟碰地，然後收回來
‎就像坐在凳子上
‎這個練習需要大一點的空間
‎一定要在記號上再開始
‎我在記號上了
‎這個練習需要大一點的空間
‎一定要在記號上再開始
‎我在記號上了
‎抬起膝蓋，將腿伸…
‎夠了，可以閉嘴嗎？
‎抬起膝蓋，將腿伸直
‎用腳跟碰地，然後收回來…
‎睡不著？
‎一、二、三
‎妳的手機借我
‎手機
‎妳沒有嗎？
‎他媽的
‎（《我的寶貝與我》）
‎我弄丟了
‎妳弄丟了什麼？
‎我的手機
‎但妳都沒有出門啊
‎-別擔心，我再買一支給妳
‎-納丘一定…
‎超級生氣
‎我敢說他現在一定更愛妳了
‎我不知道，我很害怕
‎他太貼心了
‎希望如此
‎妳看，她已經有了
‎-對
‎-為什麼會出現這個？
‎雌激素會增加黑色素的分泌
‎因為她的膚色較黑，所以比較明顯
‎對吧？
‎非常好，在那裡
‎真的耶
‎蘇菲亞，妳感覺如何？都還好嗎？
‎對
‎-她不再做皮拉提斯了
‎-不行
‎妳要繼續運動才行
‎游泳如何？她很喜歡
‎我會幫妳規劃每天的運動
‎總之，前幾天的檢查結果很完美
‎水腫和發癢都是很正常的
‎如果還有什麼感覺或哪裡覺得奇怪
‎儘管告訴我，好嗎？
‎不，一切都很好
‎那是眼睛嗎？
‎你好
‎碧翠絲？
‎碧翠絲，妳還好嗎？
‎早安
‎早安，手機呢？
‎我訂了
‎不過比較好的手機需要等
‎再見
‎塔蒂
‎我可以進來嗎？
‎鑰匙
‎門
‎樓上的門
‎（卡洛斯）
‎蘇菲亞！
‎給我的？
‎生日快樂！
‎你好
‎-你好
‎-還有這個
‎（《狗狗訓練指南》）
‎麥斯，你好啊
‎麥斯？不要叫麥斯吧？
‎對，你就是麥斯
‎-好，就叫麥斯吧
‎-你好
‎現在他想投資酒莊
‎-酒莊？
‎-他想說服妳
‎-不，拜託，別再說了
‎-他已經說服我了
‎你知道今天很特別嗎，麥斯？
‎他帶了三瓶白蘇維翁葡萄酒…
‎她們讓我吃蛋糕
‎我當然試喝了，不然不知道…
‎過來
‎不知道發展如何…
‎跟我去浴室
‎我不想讓你聽到奇怪的事
‎…最後我好像投資了拉曼恰酒莊
‎妳應該知道他甚至…
‎這個嘛…
‎嘿…
‎怎麼了？
‎妳覺得她還好嗎？
‎她的荷爾蒙改變了
‎但除此之外都很好
‎-很不錯
‎-妳確定嗎？
‎對，真的
‎-很好
‎-妳不覺得…
‎我不知道，或許…
‎她反悔了？
‎不，我不知道，我不覺得
‎-這對她來說很難，想像…
‎-很難嗎？
‎-她基本上是在度假
‎-度假？
‎克莉絲蒂娜，拜託…
‎麥斯，麥斯是個好名字，我喜歡
‎-這個嘛…
‎-是啊，很好聽
‎碧翠絲的孩子也會是男孩嗎？
‎我的意思是，雖然不會留下孩子
‎但我想知道
‎對，是個男孩
‎乾杯
‎-恭喜
‎-謝謝
‎看看我剛收到什麼
‎妳很有天分
‎我想跟他聊天
‎今天是我的生日
‎好
‎（視訊通話）
‎親愛的，哈囉
‎嗨
‎怎麼了？
‎-生日快樂
‎-謝謝
‎該死
‎以後不要再這樣對我了
‎我快瘋了
‎我打了電話，傳了上千封訊息給妳
‎-我差點就報警了
‎-不
‎我沒事
‎我弄丟…
‎我弄丟了手機，而且…
‎我很忙
‎但我明後天就會去買新的
‎你就能聯絡我了
‎你好嗎？
‎聽我說
‎蘇菲，拜託，我求妳別這樣對我
‎現在就告訴我吧
‎我寧可妳對我坦白
‎我好想你
‎-我不知道…
‎-我愛你
‎-我不知道
‎-非常愛你
‎我想…蘇菲…
‎-妳確定妳愛我？
‎-對，寶貝
‎很快就結束了
‎夠了
‎寶貝？
‎寶貝，怎麼了？妳很難過嗎？
‎蘇菲亞，怎麼了？
‎聽我說，我不知道該說什麼
‎我不知道該怎麼辦
‎-我…妳確定妳愛我嗎？
‎-親愛的，我要掛了
‎-別掛掉…
‎-我們過幾天再聊，好嗎？
‎蘇菲，拜託…蘇菲…
‎-親愛的…
‎-不，現在就告訴我，蘇菲，別掛掉
‎你好
‎可惡，麥斯！
‎你做了什麼？
‎塔蒂？
‎麥斯，乖
‎嗨，你好
‎我在找蘇菲亞卡德羅斯
‎抱歉，什麼？
‎抱歉…
‎從來沒有？
‎我需要她的手機號碼
‎抱歉，有手機還是座機的號碼嗎？
‎好，謝謝
‎我累了
‎只剩下10趟，加油
‎塔蒂為什麼要離開？
‎看看妳，孕肚很明顯了
‎妳覺得她會舉報我們嗎？
‎她又不會說西班牙語
‎現在停下來的話，等一下會更困難
‎我明天多加10趟
‎表上寫了50趟
‎我沒辦法再游了，真的
‎妳沒聽到嗎？快點！
‎今天就通融我吧
‎快點
‎-我不要
‎-快游
‎我說了我不想！
‎就剩10趟而已
‎碧翠絲
‎現在不行，蓓蘭
‎是蘇菲亞
‎妳得把她從倫敦調走，她騙了我們
‎什麼意思？
‎她沒有學位
‎她只上了沒有成績的大學研討會
‎她拿到碩士學位的學校不存在
‎還有她的工作經驗…
‎她只是業務員
‎妳確定嗎？
‎妳想親自打電話確認嗎？
‎不用
‎哈囉，碧翠絲
‎克莉絲蒂娜
‎妳知道那個臭阿根廷人
‎從沒唸過大學嗎？
‎這個嘛
‎每個人為了找工作都會說謊
‎那個賤人從頭到尾都在說謊
‎那又怎樣？
‎我現在怎麼能相信她？
‎好，她說謊是因為她是個機會主義者
‎如果她是機會主義者，她會遵守合約
‎那才符合她的利益
‎克莉絲蒂娜，妳沒生過小孩
‎我再打給妳
‎好
‎蘇菲亞！
‎嗨
‎妳做了什麼？
‎沒什麼
‎沒有嗎？
‎我碰了門，就這樣
‎保全公司的人有可能會來
‎如果他們在這裡看到妳，計畫就毀了
‎明天要發季報
‎我會告訴妳結果
‎我的目標是翻倍，但我不知道
‎我的手機壞了
‎但那支手機很貴
‎我不知道，就是壞了
‎今天借我平板電腦
‎我講電話時不希望妳在場
‎感覺很不舒服
‎今天不行
‎什麼意思？
‎我並沒有同意當妳的奴隸
‎走啊，這不是妳想要的嗎？
‎妳以為我故意跟妳做對嗎？
‎覺得我想毀了妳的人生？
‎那就走吧，走啊！
‎反正我用別的方式當媽媽還比較容易
‎妳忘了當初不知所措時的感受嗎？
‎幹
‎我只是想把事情做好
‎我知道沒有納丘陪伴
‎妳自己被關在這裡很難受
‎妳的身體在改變，所以妳更敏感
‎妳對一切的感覺都更加…
‎但別忘了這對我們兩個來說都好
‎要我關門嗎？
‎食物都行嗎？還需要什麼嗎？
‎請給我帳單
‎馬上來
‎就快結束了
‎我想謝謝妳這麼勇敢
‎妳會想他是正常的
‎越來越重了
‎妳還好嗎？
‎碧翠絲
‎我睡不著
‎過來
‎我整個夏天都會待在馬德里
‎我早上在店裡工作，所以…
‎-保持聯絡？
‎-好
‎你有我的號碼嗎？
‎應該有
‎等一下，我打給你
‎有了，“哥倫比亞人馬利奧”
‎再見
‎（未接來電）
‎第二個提案是第一個提案的變化
‎這次用的是阿烈格拉模型
‎我認為這可能是我們
‎參加大型活動的最佳選擇
‎最後一個提案與前一個完全相反
‎因為與簡單線條和巴洛克風格相反
‎反而能與其他設計融為一體
‎碧翠絲，妳覺得如何？
‎-碧翠絲
‎-什麼？
‎不好意思
‎該死！
‎可惡！
‎抱歉，麥斯
‎妳做了什麼？
‎妳能動嗎？
‎可以
‎該死！
‎再一步
‎小心
‎好了
‎我看看，躺下來
‎-妳還好嗎？
‎-對
‎好
‎很好
‎克莉絲蒂娜，盡快打給我
‎事態緊急
‎我跟化妝師談過了
‎-太完美了，要花多久時間？
‎-12小時
‎-沒錯
‎-早安
‎-好
‎我來問蘇菲亞卡德羅斯的事
‎她不在這裡
‎-她在倫敦總部
‎-沒有
‎她不在那裡
‎妳們什麼都不知道嗎？
‎老闆在哪裡？
‎她也不在這裡
‎你留下號碼，我可以…嘿！
‎我說過她不在這裡
‎你在做什麼？
‎你沒聽到嗎？
‎老闆在哪裡？
‎不在，好
‎-克莉絲蒂娜
‎-不，是我，蓓蘭
‎有個人來找蘇菲亞
‎告訴我碧翠絲嘉雅在哪裡
‎-他叫什麼名字？
‎-滿帥的，約30歲
‎別讓他離開，我馬上過去
‎好，我等妳過來
‎-告訴我！
‎-不要傷害我，拜託
‎這跟妳無關
‎妳能幫我嗎？
‎把碧翠絲嘉雅的住址告訴我
‎來，喝下去
‎-再多喝一點
‎-夠了
‎這個號碼目前無法接通，請留言
‎蓓蘭，他還在嗎？
‎沒有，他走了
‎他想怎樣？他想知道什麼？
‎他要妳的住址
‎妳告訴他了？
‎那個…
‎-新來的女孩很害怕
‎-幹！
‎-對不起，要報警嗎？
‎-不，不要打給任何人
‎有人嗎？
‎納丘
‎納丘！
‎蘇菲亞，是妳嗎？
‎-快開門！
‎-你在這裡做什麼？
‎你怎麼找到我的？
‎我去了公司
‎不，拜託小心點
‎-蘇菲亞…
‎-她瘋了
‎我不太舒服，我覺得她對我下藥了
‎對妳下藥是什麼意思？
‎蘇菲亞，開門！
‎-蘇菲亞
‎-就是…
‎報警
‎親愛的，沒事了
‎我會救妳出去，我現在就報警
‎該死的爛訊號…
‎對，找人幫忙
‎沒有訊號，但我會找到的，好嗎？
‎不，拜託不要走，別丟下我
‎別丟下我一個人，納丘！
‎喂？有聽到嗎？喂？
‎可惡！
‎喂？
‎納丘
‎救命啊！
‎我回來了
‎妳還好嗎？
‎對
‎我去幫妳準備晚餐
‎-我不餓
‎-妳得吃點東西
‎碧翠絲
‎什麼事？
‎我以為我那樣做，妳會生我的氣
‎我很慶幸妳沒受傷，就忘記要生氣了
‎妳說得沒錯
‎是我的情緒
‎我的荷爾蒙快把我逼瘋了
‎-別擔心
‎-我不知道自己在幹嘛
‎對，那很正常
‎再說了，很快就會結束了
‎我有…
‎我有個驚喜要給妳
‎蘇菲亞，我檢查了最新的超音波
‎我明天會再替妳檢查一次
‎有什麼問題嗎？
‎正好相反，進行得很順利
‎或許會比預期的更早結束
‎如果明天能確認，就可以安排剖腹了
‎為什麼？
‎請解釋給我聽
‎妳不是希望這一切快結束嗎？
‎妳的願望成真了
‎明天？
‎明天
‎隨妳們安排吧
‎-謝謝
‎-不客氣
‎寶寶出生後，妳會怎麼做？
‎從家裡管理公司？
‎我沒辦法讓其他人負責
‎他們會在一個月內毀掉公司
‎我們會繼續一起工作嗎？
‎當然
‎我好想回去工作
‎妳不知道我有多想
‎我知道
‎我一直覺得口渴
‎妳需要什麼嗎？
‎不，不用，謝謝
‎蘇菲亞，妳做了什麼？
‎救我自己
‎什麼？
‎妳想帶走我兒子，然後除掉我吧？
‎妳以為我想殺了妳嗎？
‎付錢的人做主
‎不是嗎？
‎我想要一個孩子
‎而妳想要一個未來，我們說好了
‎納丘在哪裡？
‎納丘？
‎我不知道，妳在說什麼？
‎他在哪裡？
‎妳這個賤人！
‎閉嘴！
‎把合約拿來
‎我們把合約撕掉，妳離開吧
‎我不會報警的，我發誓
‎那不是妳想要的嗎？
‎我不知道我要什麼！我不知道
‎蘇菲亞！
‎蘇菲亞，我需要喝水！
‎蘇菲亞，真是夠了，我們得談談！
‎在哪裡？
‎-什麼？
‎-錢
‎這房子裡一定有錢
‎妳要搶劫我嗎？
‎碧翠絲，快說錢放在哪裡
‎這太荒謬了
‎妳就為了幾歐元
‎拋棄我給妳的新人生？
‎放在哪裡？
‎妳白白放棄了一切
‎合約在我手上
‎如果妳舉報我，我會公開
‎我會毀了妳
‎我錯看妳了
‎我以為妳準備好要成為了不起的人了
‎我是個了不起的人
‎我們兩個人
‎蘇菲亞，妳不能把我丟在這裡
‎我會死在這裡的
‎而且妳的指紋到處都是，放開我！
‎我發誓我會放妳走，蘇菲亞！
‎麥斯