‎我記得那個時候
‎妳說我老了，可以嫁了
‎又要我照顧花店
‎我才沒去巴黎學畫畫呢
‎老公是妳要嫁的
‎孩子是妳要生的
‎如果妳那個時候堅持要去留學
‎我也會攢錢讓妳出去
‎但是妳從來沒有稱讚過我
‎我以為妳覺得我畫得不好
‎妳念過書
‎自己都不能做決定
‎還要聽別人的？
‎沒想到我還是令妳失望了
‎也不是，如果妳現在做了別的事
‎不見得比現在快樂
‎還有一條
‎那是一個笑臉
‎你們在畫什麼？
‎看起來那麼奇怪
‎我們在畫葉老師
‎為什麼葉老師有那麼多顆頭？
‎那我再加一顆
‎一個頭七個大
‎畫好了就簽個名字
‎葉老師，妳看他們
‎他們亂畫，把妳畫錯
‎把自己名字寫在這裡
‎老師我不知道我叫什麼名字
‎你不知道你的名字？
‎那葉老師妳叫什麼名字？
‎-欸，小心…
‎-對不起…
‎-妳是很急喔？
‎-沒關係
‎葉老師
‎妳有想過什麼時候要退休嗎？
‎如果把美術教室
‎賣給那家連鎖安親班
‎葉老師妳不就可以退休
‎去環遊世界了嗎？
‎我回來了
‎地上這些都是要丟的嗎？
‎嗯
‎今天有時間
‎把妳的書櫃整理了一下
‎畫冊留了
‎雜書先給妳拿下來了
‎有些書啊
‎在書店裡面翻翻就算了
‎家裡就這麼大
‎留點有水準的吧
‎欸，這妳的吧？
‎是莉莉
‎她上一站是葡萄牙的里斯本
‎現在回巴黎去了
‎她這一回跑了12個城市
‎我的歐洲明信片都快蒐集全了
‎把拆信刀給我
‎你那個時候說賺了錢
‎就帶我去環遊世界
‎好，現在我連島都沒有環過
‎妳不用羨慕她
‎她現在是身體還健康
‎等再老一點
‎她想回台灣享受健保的時候
‎她就會發現了
‎老人家一個人租房子都困難
‎人老了一個人孤孤單單
‎是挺可憐的
‎-我今天早上去…
‎-妳知不知道
‎現在老人家租房子
‎被拒絕的機率有多高啊？
‎那房東都怕你死在裡面
‎妳別不信，新聞上都說了
‎現在有老人在公園裡面找年輕人
‎陪他們一起去分租房子
‎捧著錢幫人家付房租
‎都找不到人幫忙
‎怎麼樣？
‎這書櫃我隨便這麼一擺設
‎品味就不一樣吧？
‎家裡隔一段時間就是得整理
‎身外之物要捨得丟才行
‎腳
‎這是勞保的退休金
‎去看看它匯進來沒有
‎有多少？
‎兩百多萬吧
‎那我幫你轉定存
‎妳別先急著定存
‎看看有什麼投資的機會
‎賺點零用錢
‎你去年買的兩百多個茶壺
‎你看還塞在那櫃子裡呢
‎茶壺會增值的
‎這賣不了我自己還能泡茶用啊
‎今天吃什麼魚啊？
‎白鯧
‎喔，記得用煎的喔
‎妳說妳現在把自己
‎搞得那麼忙幹嘛？
‎我媽的名言就是
‎每日不作不食
‎不工作就不吃飯
‎要不然
‎老閒在家裡幹什麼呢？
‎燈泡放哪？
‎廁所燈不亮了
‎妳說妳平常晚上和週末都要工作
‎一個小安親班妳能賺多少錢？
‎妳知不知道妳那幾樣拿手菜
‎最近都開始變味了
‎明天多準備兩道菜吧
‎除了獅子頭，再燒個魚
‎…造成115人死亡
‎目前查出黑心建商
‎跟營造廠偷工減料
‎樑柱箍筋少一半
‎鋼筋強度不足
‎一震就斷
‎種種疏失讓上百條人命的
‎責任歸屬不了了之
‎簽證背書的建築師
‎也恐吊銷執照
‎吃上官司
‎這叫什麼玩意兒？
‎建商偷工減料
‎房子倒了怪在建築師頭上去了
‎妳要提醒家寧
‎她雖然在大公司裡面
‎合約簽證背書什麼的
‎都得看仔細了
‎妳媽今天打電話來了
‎以為我是翰心
‎吵著要回家
‎我跟她說妳弟弟不在台灣
‎我是她女婿
‎她就開始霹哩啪啦罵人了
‎她今天早上還誣賴看護偷東西
‎然後還打電話報警
‎氣得人家差點要辭職
‎我去了以後她還給我裝傻
‎我每天這樣跑來跑去也不是辦法
‎都85了
‎妳到85的時候
‎肯定也是忘東忘西，滿嘴胡說八道
‎醫生說
‎老人如果跟家人同住
‎就會有安全感，情緒也會穩定一些
‎哪有地方？
‎誰照顧？
‎照顧老人是長期抗戰的事
‎都85歲了
‎還能有多少時間？
‎今天我要小朋友來畫我們的情緒
‎我們每個人有些什麼情緒？
‎我們會有很開心，是吧
‎還有呢？
‎還有暴怒
‎暴怒，對，有時候我們會憤怒
‎-還有什麼情緒？
‎-爆笑
‎爆笑
‎就是爆笑漫畫的那個…
‎-好的，還有什麼情緒？
‎-還有很難過
‎好，太好了
‎好，那現在我們就開始畫
‎我希望小朋友可以把你們的心情
‎畫出來給老師看好不好？
‎老師我畫不出來
‎為什麼？
‎因為我想畫個巫師被關在高塔裡
‎很痛苦的感覺
‎那你想想他什麼原因呢？
‎你就再加一個人給他
‎他們兩個比一比就知道誰比較痛苦
‎他看到別人痛苦
‎他就會一起痛苦嗎？
‎所以你要畫在外面啊，塔比他高
‎沒有媽媽管，有人比他自由啊…
‎爸也去世那麼久了
‎那個房間
‎也應該可以整理出來用了
‎妳去弄，我才不管
‎那我明天找人清理囉
‎吃完飯你幫忙洗碗喔
‎吃完放著吧，我會洗
‎但是我媽媽說人的感覺
‎沒有辦法比較
‎你幹嘛想個那麼難的題目
‎讓自己煩惱啊？
‎對啊，你幹嘛想一個那麼難的題目
‎讓你自己煩惱啊？
‎轉13台
‎深海魚研究要開始了
‎這是李察吉爾
‎第一次演的電視影集
‎影集到網路上去看嘛
‎深海魚研究多難得
‎兒子電話來啦
‎人家老吳的兒子都拿到終身職啦
‎現在每天演講排得滿滿的
‎妳叫妳兒子積極一點吧
‎專心寫論文，趕快升等
‎栽培了那麼久
‎羅家第一個留洋拿博士的教授
‎別讓我丟臉
‎-媽
‎-家宇
‎我年底會回台灣一趟
‎有個面試機會
‎有什麼面試機會？
‎妳記得以前指導我的吳老師嗎？
‎他退休前想推薦我接他的位置
‎羅家宇，你快遲到了
‎我在跟媽媽說話，等我一下
‎那你們會一起回來嗎？
‎到時候乃華就七個月了
‎能坐飛機嗎？
‎不要擔心啦，媽
‎我好想吃蚵仔麵線
‎妳有空可不可以幫我
‎寄一些冷凍的過來？
‎謝啦，拜
‎妳真的要把妳媽接回來？
‎這可不是清理一個房間
‎就可以解決的
‎妳媽當初早早把財產分好
‎自己搬去養老院
‎不就是不想給你們添麻煩？
‎是啊
‎她把壽衣都訂做了
‎準備好放在那
‎就怕我們到時候買錯款式
‎可是她現在什麼都記不清楚了
‎不把她擺在身邊
‎哪天走丟了怎麼辦？
‎那妳弟呢？
‎他幹嘛去啦？
‎這個週末可以讓媽來住兩天嗎？
‎陪她吃吃飯，四處走走
‎妳清房間不就是為了這個嗎？
‎這功能怎麼用這是？
‎讓那個看護也可以多睡兩天好覺
‎家寧？
‎妳怎麼今天回來啦？
‎家裡電話怎麼都沒有人接？
‎是嗎？
‎唷，大忙人
‎怎麼有空回來？
‎我放假啊
‎放假當然回來看你們
‎拿筷子洗手吃飯了
‎今天吃那麼好
‎有貴客要來啊？
‎你們公司做的那個車站，完工了嗎？
‎什麼時候帶老爸
‎去參觀一下妳的作品？
‎沒什麼好看的
‎公共工程都會分包給不同的公司
‎我也只有負責監造月台的部分
‎那也很好
‎你們公司資源豐富
‎分工也專業
‎那最近還有沒有其他的案子？
‎說來聽聽
‎-我有一個老社區的都更案
‎-喔？
‎你跟我來一下，給你看個東西
‎什麼啊？
‎現在很流行的虛擬實境
‎你不知道？
‎-幹嘛？
‎-戴起來才能看
‎來
‎我幫你戴上
‎有吧？
‎小心唷
‎不…不用管我
‎我自己逛
‎那你小心唷
‎你不用摸啦，你摸不到的啦
‎你走到哪啦？
‎這…是二樓陽台吧？
‎怎麼還種樹啊？
‎我的綠陽台
‎是城市中的立體三合院
‎我把陽台交錯蓋
‎樓下種樹，樓上乘涼
‎種的菜又可以跟鄰居交換
‎有互動，住戶就會有共同的回憶
‎不錯吧？
‎妳這樣不對
‎妳應該把客廳往陽台推
‎讓室內的面積最大化
‎性價比才會高啊
‎妳性價比高了大家才會買單啊
‎我關心的是個體感受
‎安全感足夠的社會才會支持個體性
‎現代人只求有房子住就已經很好了
‎妳還要量身訂做
‎妳這想法太不實際了
‎怎麼會？
‎個體性是生存需求被滿足以後
‎覺得被理解的一種歸屬感
‎很實際啊
‎那你們這個案子什麼時候完成？
‎我現在很努力要讓全部的居民都同意
‎-需要一點時間，不過差不多了…
‎-那就根本還沒開始嘛
‎唉呦，我看妳最近忙成這樣
‎我還以為…
‎事情沒有發生
‎總有它不發生的理由
‎執行不了的計畫，那就是空中樓閣
‎妳以後要回來吃飯
‎妳早點告訴我
‎我給妳多煮一點
‎妳今天怎麼沒有加班啊？
‎我辭職了
‎那怎麼辦？
‎有新工作了嗎？
‎就是今天說的那個都更案
‎工會介紹的
‎工會介紹的喔
‎有薪水嗎？
‎有
‎等最後一個居民同意就有
‎妳先不要跟妳老公說喔
‎那當然
‎好甜
‎妳不是一直都想要當畫家嗎？
‎怎麼有辦法開一個安親班
‎一教就教了30年那麼久？
‎要養家啊
‎妳爸爸那個時候也要養
‎很多兄弟姊妹
‎人忘了自己
‎所有的潛力都發揮出來了
‎那如果今天有機會
‎讓妳重新選一次
‎妳還是會做一樣的決定？
‎妳不想要去巴黎了嗎？
‎妳看妳現在的生活
‎就是一個蘿蔔一個坑
‎妳掉錯一個坑要爬出來很不容易
‎我就掉錯了一個坑
‎那妳想怎麼樣？
‎我可不可以搬回來住一陣子？
‎我原本以為這次回來
‎只能睡客廳沙發
‎連床墊都換了新的
‎有自己的空間真是人生
‎最快樂的事
‎回家真好
‎意境是沒辦法用言語跟邏輯來表達的
‎什麼都需要時間
‎（李察吉爾）
‎（《曼哈頓大道》）
‎翰心啊
‎翰心？
‎來，幫媽把菜拿進去
‎不好意思
‎您找誰？
‎你一定是我們翰心的朋友
‎來，幫我把菜拿進去
‎就留下來吃飯，別走了
‎這人是誰啊？
‎還真沒禮貌
‎媽
‎翰心移民了
‎這裡已經是別人的家了
‎翰心把我留給他的房子給賣了？
‎你跟一間黑心營造一起做公共工程
‎擺明是等著收爛攤子
‎妳要接楊總這個案子
‎妳才有薪水拿
‎不然妳創業就等於失業
‎我問妳
‎妳接下來怎麼養活妳自己？
‎公司也同意這案子外包
‎找妳配合是可以的
‎-好了，來了，好了…
‎-不用了
‎我怕預算最後都花在莫名其妙的
‎回扣跟佣金上
‎你自己保重
‎如果妳沒有利用價值
‎那誰願意花錢請妳？
‎現在的環境，關係就是團隊合作
‎這案子有人脈、有履歷
‎該拿的我們就得拿下來不是嗎？
‎需要我的時候
‎你才會從我變成我們
‎明天早上8點跟工地主任有約
‎工項要進場
‎妳記得去幫我盯一下
‎明天早上我要搬家，你忘記囉？
‎那…
‎我就讓工地主任直接開工吧
‎反正交接就只是一個形式
‎無所謂啦
‎工地沒有人盯，如果出問題怎麼辦？
‎妳不在，我又要開會
‎那就只能相信工班老經驗不是嗎？
‎不然這樣好了
‎妳早上先幫我跑工地
‎我下午開完會
‎再去幫妳搬家，好嗎？
‎你說的喔？
‎女兒怎麼突然搬回來了？
‎她室友搬走了
‎一個人付房租不划算嘛
‎她的收入
‎還不至於付不起那點房租吧
‎是不是出什麼事了？
‎你別管那麼多了
‎女兒回來陪陪我們多好
‎我覺得沒那麼簡單
‎妳還是問一問
‎她工作上有沒有什麼情況
‎還是
‎她跟那個誰分手了？
‎說實話，我就覺得那個男的
‎實在不怎麼樣
‎也不知道她看上他什麼
‎哪天害我們拉肚子
‎妳幫我放一下嘛
‎我明天多做兩道菜
‎現在妳準備自己創業了
‎那妳跟育誠有什麼計畫？
‎要有什麼計畫？
‎人生要有先後次序嘛
‎男生不用生小孩
‎什麼年紀都可以拼命工作
‎女生要考量的就不同
‎有能力結婚生小孩當然好啊
‎我現在沒錢、沒車、沒房
‎什麼都沒有，怎麼養家？
‎那等妳什麼都準備好了
‎時間來不及了
‎我為什麼要依照我的先天功能
‎來決定後天價值？
‎我不能先實現自我價值以後
‎再決定想要符合什麼功能嗎？
‎好，我不管了
‎-有什麼媽可以幫忙的？
‎-妳能幫什麼？
‎放心，什麼都不用妳幫
‎你們家寧開口要妳幫她買房子？
‎那她跟她男朋友都在幹嘛？
‎那我當然要主動幫她
‎我要是等她開口要等到天荒地老
‎也是啦
‎當初如果不是我積極弄棟房子
‎幫我兒子
‎他女朋友哪敢嫁他
‎兩位這邊請
‎有間採光很好的廚房喔
‎這…
‎動物展示間啊？
‎哎呦
‎右邊這間是主臥房
‎他有幫女主人設計了
‎一個超大更衣室
‎這間雅房特別安靜
‎因此給男主人當書房用
‎也很適合時髦的頂客族夫妻
‎有沒有雙主臥的選擇呢？
‎我女兒也需要有自己的書房
‎現在要在台北市
‎找一千多萬的房子
‎真的不容易
‎葉小姐
‎馬桶旁邊有妳老公的尿尿啦
‎喔
‎欸…
‎大偉
‎-欸，妳別弄牠
‎-有鴿子跑進來
‎妳別弄…
‎鍾馗送我的鴿子
‎去年參加過比賽還拿過冠軍
‎別動，咕咕咕
‎怎麼？你想在家裡養鴿子啊？
‎哎呀
‎你也不能把牠關在廁所啊
‎欸！跑哪去？
‎關在籠子裡太可憐了
‎來這邊
‎妳現在讓牠活動活動
‎等我把鴿舍蓋好了就行
‎鴿舍？你鴿舍擺哪？
‎前面陽台
‎我木料都叫了，別跑…
‎你有空養鴿子
‎你不如把家裡東西給收一收
‎這麼多東西往哪收？
‎妳急著收它們幹嘛？
‎你忘了啊？
‎媽要回來過週末
‎她現在回來哪有地方住啊？
‎這些舊的東西
‎都可以丟掉一點了吧？
‎幹嘛丟？
‎這修一修都還能用
‎都發霉了
‎留著開古董店啊？
‎你看那鋼琴根本沒有人彈
‎乾脆把它們賣掉就算了
‎鋼琴不能賣
‎空間不清，廢物不丟
‎你看這壁癌
‎回憶是要用整理的，不能丟
‎懂不懂？
‎那這壁癌什麼時候能清？
‎整理完了我找人來清
‎-你今天就可以整理
‎-今天沒空
‎-你今天要幹嘛？
‎-喝茶
‎喝什麼茶？
‎老張在陽明山
‎弄一個私人溫泉招待所
‎請我去喝茶
‎我告訴妳
‎我要有個私人工作室
‎家裡的空間通通給妳們用
‎我只要一張床就夠了
‎大偉可是要電梯的喔
‎動一動肚子會小一點
‎這個時候不動，什麼時候動？
‎鄰居太吵
‎他們會吵架
‎鄰居不吵，他也會跟妳吵
‎房子太老舊
‎就很難打掃
‎又不是他在掃
‎嫌什麼啊
‎要有停車位喔，他不坐捷運公車的
‎要有中央垃圾集中系統
‎他不會倒垃圾
‎太小了
‎大偉要展示古董和書籍
‎他站出來就是古董
‎還需要展示？
‎一下幫女兒看房
‎一下找地方放妳家那位古董
‎妳錢真多啊妳
‎是這樣的，婆婆一早上起來
‎就在鬧情緒，吵著要回家
‎中午趁看護去拿午餐
‎一轉眼就離開房間
‎等看護找到她
‎她就對人亂砸東西
‎還差點砸到玻璃
‎對不起
‎這個費用我會處理
‎那如果我多申請
‎一個外籍看護呢？
‎從審核完到實際來台
‎至少要再等兩個月
‎對了，婆婆掙扎的時候摔了一跤
‎已經沒事了
‎我們也打了鎮定劑讓她平靜下來
‎我們之後會慢慢增加這個劑量
‎婆婆的睡眠時間也會比較長
‎先讓妳有心理準備
‎考量到台灣已經進入了高齡化社會
‎所以我們推出了這一間全齡住宅
‎40坪起跳
‎不管你是退休後自住
‎還是三代同堂…
‎要小心喔
‎那社區中央呢
‎有垃圾廚餘系統
‎所以你不用每天追趕垃圾車
‎有專人協助你來做環保分類
‎那你可以看一下
‎這邊公共門廳的入口還有陽台
‎我們都是採用防滑材質
‎還有斜坡板設計
‎-你們有沒有看到？對
‎-對
‎室內與室外的高低差
‎都是在三公分以下
‎就不用擔心長輩、小孩
‎出入的時候會跌倒危險
‎來，小心喔
‎你們剛才有提到挑高的問題
‎你們可以自己看一下
‎在內部裝潢上
‎我們提供的是客製化的服務
‎不用再花時間等裝潢了
‎在交屋的時候
‎只要一卡皮箱就能夠安心地入住
‎老人家馬上就能接進來囉
‎那附送的衛浴設備呢
‎長輩的扶手是最基本的
‎小心您的腳步喔
‎那這邊你們看是一個超大的書櫃
‎可以讓男主人展示您
‎得意的收藏品
‎馬桶有內建的
‎微電腦自動感應系統
‎不用擔心老公小便完的時候
‎忘記沖水
‎-馬桶蓋不掀
‎-環境不錯
‎這幾個房間你們都可以參觀一下
‎小姐，你們這裡一坪多少？
‎我們每坪是75萬
‎總價三千萬起跳
‎我們還有很多不同的房型可以參考
‎待會到樓下再跟您做詳細的介紹
‎上次我那個投資顧問
‎送我一台大電視
‎要不要先搬過來給妳看？
‎全新的啦
‎投資顧問
‎怎麼會無緣無故送妳個大電視？
‎現在投資風險那麼高
‎妳可要當心
‎當什麼心？我投資顧問好得很
‎就算他有抽佣，有拿顧問費
‎我每年可是還有6%的回報率
‎比銀行的利息高很多
‎我問妳
‎妳以前是不是有一個學生叫李冠廷？
‎上個星期我們開車經過
‎妳安親班的時候
‎他說他小時候常到妳家吃飯
‎李冠廷，我記得
‎但是他十幾年前
‎就全家移民國外了
‎喔
‎妳那個學生就是我的投資顧問
‎我之前不是跟妳說我賺很多嗎？
‎就是跟他合作投資買房的
‎陳太太的借據剛歸檔
‎昨天匯入了五百萬
‎確認之後再直接加碼農保化肥
‎謝謝
‎阿香姐
‎妳有一筆環保能源的投資剛回來
‎看妳想怎麼規劃
‎我在看
‎這個
‎上次跟妳週轉的錢
‎多的是利息
‎真的假的
‎八分利
‎那你以後要週轉的話盡量找我
‎有借有還是基本原則
‎那你最近還有什麼讓我
‎臉紅心跳的投資？
‎我現在手邊都是高風險的
‎妳確定嗎？
‎冠廷啊
‎你平常就吃這些？
‎一工作就十幾個小時
‎基本上沒有什麼時間
‎那今天晚上到我家來吃飯
‎有蝦仁炒蛋嗎？
‎太簡單了
‎我不行喔
‎我要去月子中心看我女兒
‎每天一萬塊，都是老媽我買單
‎這裡附近
‎平均一坪都要80萬
‎這裡開價才50萬
‎這裡多大？
‎35坪
‎35乘以50…
‎雖然是地下室
‎但如果把它當作在紐約
‎裝潢成藝術家的工作室
‎其實很有味道
‎這裡真的很大
‎但是這裡真的沒有陽光
‎連花都養不活
‎家寧肯定不喜歡
‎那我們繼續找吧
‎這邊下樓一分鐘就到捷運站
‎而且離學校又很近
‎自住收租都很容易
‎這種條件銀行很好貸款的
‎妳們已經是今天第六組客人
‎環華科技要上市了…
‎交通真的很方便
‎我幫他們操盤找買家
‎-進去看看
‎-妳在哪？我要回家做飯呢小姐
‎媽，妳又怎麼啦？
‎待會翰心也要回來吃
‎妳不是說要過來嗎？
‎不過就是小了一點
‎-是啊，我在忙呢
‎-這間多少？
‎-妳到底什麼時候來啊？
‎-兩千二？
‎-明天早上我就會過來
‎-那雞呢？
‎老母雞早上才有嘛，下午沒有
‎明天早上一早我就去東門市場
‎買老母雞送來給妳燉湯
‎那你打來的意思是？
‎我這裡有四千萬額度
‎有沒有興趣認個兩千萬？
‎不如四千萬都給我做？
‎怎麼不早點打給我？
‎我現在只能分你兩千
‎但我跟你保證
‎半年後這支股票
‎起碼漲五倍
‎好了，我半碗就好
‎多吃點菜
‎謝謝師丈
‎還要添飯嗎？
‎當然要啊
‎我來
‎小時候家裡菜那麼難吃
‎最開心的事情
‎就是來老師家裡吃飯
‎你什麼時候回來的？
‎最近在幹嘛？
‎念完了書就回來幫爸爸
‎現在開了一個小公司
‎做一些投資項目之類的
‎賺一點傭金
‎好久沒見你爸媽了
‎他們還好嗎？
‎嗯
‎-家宇哥哥呢？
‎-他在美國結婚了
‎馬上要拿到終身職教授了
‎哇，這麼屌
‎我接個電話
‎冠元投顧
‎做投顧好，很有前途
‎-你都做哪些項目呢？
‎-股票、基金、房地產
‎只要能賺到錢我都做
‎那最近有什麼值得投資的嗎？
‎最近有一支股票還沒有上市
‎估計半年之後能翻三到五倍
‎如果真的要賺到錢
‎我就會出這手
‎未上市的公司啊
‎可有風險吧？
‎投資本來就有風險
‎但是操盤是我在投資銀行
‎當副總裁的好哥們
‎內線啊？
‎保險嗎？
‎太好了
‎我的都更案要上路了
‎剛剛最後一個居民已經同意了
‎等我成功以後，讓你們住我蓋的房子
‎一人一間
‎太屌了吧
‎都更連我都不敢碰
‎老師這間特別幫妳找的
‎妳一定會喜歡
‎這間不論投資，或自己住
‎都是難得的好物件
‎沒錯
‎要我的話，我就幫我女兒買這間
‎屋主是我的老客戶
‎這間空了好多年
‎現在終於願意賣了
‎而且說
‎只賣給會愛惜房子的人
‎應該沒什麼問題
‎價錢讓我來談
‎這個房子真不錯
‎如果是給家寧的
‎她就可以成家立業了
‎還可以把媽媽拎回來安頓
‎如果是給大偉作工作間
‎就可以放他那些破銅爛鐵
‎所以妳房子到底是要幫誰買？
‎妳真是頭腦業障重
‎早知道要爬五樓我就不上來了
‎這裡什麼都好
‎就是膝蓋受不了
‎如果我們老人家上下樓摔一跤
‎那可就不得了囉
‎喂，羅太太嗎？
‎婆婆今天又跑出去，在街上摔了一跤
‎媽媽？
‎走路不看路
‎-對不起…
‎-等會兒把自己搞丟了
‎看誰要帶妳回家
‎媽媽，妳今天會買雞嗎？
‎今天買什麼雞啊？還沒過年欸
‎快點，快跟上來
‎跟好啊，別把自個兒弄丟了
‎嗯？媽媽？
‎媽媽？
‎來看看喔，今天有新鮮的魚
‎我女兒對魚有點過敏
‎我們看看別的好了
‎這桌巾多少錢一條？
‎這一條三百
‎給我一條
‎-這圍裙呢？
‎-這件八百
‎怎麼這麼貴啊？
‎這又這麼小，又沒有多少布料
‎這圍裙是最新材質設計
‎防潑水、潑墨、潑油漆
‎煮飯畫畫通通都能穿
‎那我桌巾不要了
‎圍裙紅的藍的給我各一件
‎算我一千二
‎我女兒畫畫穿剛好
‎-好，謝謝
‎-謝謝
‎-老闆娘
‎-欸
‎我讓妳留的老母雞
‎妳有幫我留嗎？
‎有
‎知道妳今天要來
‎早上就留起來了
‎別人要拿我還不給人家
‎謝謝
‎我女兒喜歡喝雞湯
‎你們家的雞是最好了
‎好嗎？
‎太太，妳的雞忘記拿了
‎謝謝
‎羅小姐
‎妳是怎樣啊？
‎我打給妳不接
‎訊息也不回，怎麼啦？
‎哈囉
‎你連幫我搬家那麼小的事情
‎都做不到
‎我在上班，小姐
‎我的功能該不會只有幫妳搬家吧？
‎那我有什麼功能？
‎你現在找我有什麼事情？
‎妳想要出去創業，我是真的沒有意見
‎妳要嘛就當個顧問
‎跑跑行政就好
‎妳要嘛就跟建商多合作賺點錢
‎我是怕妳沒有案子接
‎我才會介紹別的案子給妳啊
‎我有我想做的事情
‎我的工作也很花時間
‎為什麼什麼都要聽你的安排
‎照著你想法為中心去走啊？
‎妳現在是怎麼樣？
‎妳一定要分那麼清楚嗎？
‎你今天來不是也叫我去幫你弄
‎你那什麼案子嗎？
‎如果我這次就是
‎不照你的意思做呢？
‎我回來了
‎吃便當啊？
‎今天外面真的熱死了
‎你先吃啊
‎其他的我待會弄
‎樓下的遮雨棚真的壞了
‎就怕哪天掀了砸到人
‎整棟大樓的事情
‎少管閒事吧
‎爸留下來的古董
‎除了花瓶以外
‎是不是還有幾幅畫？
‎我不是擺在小宇房間了嗎？
‎我跟你說啊
‎今天媽又溜出去了
‎還摔了一跤
‎-我覺得啊…
‎-嗨，大嫂
‎珍妮，妳來啦
‎今天吃便當啊？
‎我還以為能吃到
‎大嫂做的紅燒肉
‎那個掃墓的供品
‎我替妳訂好了
‎妳要的時候及早一天告訴他
‎謝謝大嫂
‎妳要問我的看法
‎我總覺得搞陰宅怪怪的
‎我看妳還是先跟他
‎把火鍋店的事情解決了吧
‎妳是來拿畫的喔
‎-謝謝大嫂
‎-好，行
‎哥
‎火鍋店是火鍋店
‎那都過時了
‎現在這個生命文創園區
‎才是新潮流
‎它不是一個只給
‎死掉的人的地方喔
‎它是給活人創造社交生活的
‎一個遊樂園
‎你看喔，能夠讓家人有能力
‎把他安置在這個地方的
‎他就一定都是一些
‎企業家、醫生、律師
‎這些高端人才嘛
‎富貴是什麼？
‎富貴啊，在現在這個社會
‎它就是一個家族的品味
‎文學修養
‎藝術的展現而已嘛，對不對？
‎來到這個地方啊
‎結交的人脈
‎保證比你進入扶輪社什麼的
‎還要快喔
‎大哥你看
‎這個是藝術廳
‎這個藝術廳
‎它就專門請富商名流來舉辦畫展
‎然後做藝術拍賣的
‎這啊，是音樂廳
‎每年七月會請柏林愛樂來演奏
‎用音樂饗天地鬼神
‎妳看看
‎謝謝大嫂
‎不要亂投資
‎家宇
‎媽，妳可以幫我訂回台灣的機票嗎？
‎上次跟妳說的時間
‎現在都沒位子了
‎學校不是會幫你訂的嗎？
‎助教動作太慢了
‎等一下發新的時間給妳
‎妳趕快幫我訂一下好不好？
‎對了，訂完發個電郵給我
‎-記得收據要留著
‎-好
‎大嫂，好像不是這幾幅耶
‎不過沒關係
‎這幾幅我也可以拿走
‎爸不是有一幅上面有花的嗎？
‎他很久以前就說要給我了
‎找不到的話就是沒有了嘛
‎-喂
‎-羅家寧包裹
‎好，您等等
‎妳有東西在下面
‎妳先幫我拿一下啦
‎妳可不可以幫我找我那件
‎灰色襯衫啊？
‎好
‎一萬四千三，貨到付款
‎一萬四千三？
‎不好意思，再等一下啊
‎家搬完了就早點回去上班
‎放假太久了
‎回去會被架空的
‎我在哪裡都可以工作啦
‎哥，時代不一樣了
‎女生都有自己的主見
‎羅家寧，妳買了什麼東西啊？
‎要一萬四千三
‎趕快下去付
‎-你再看看這個規劃
‎-這有什麼好看的？
‎祭拜的活人是要
‎吃喝啦撒睡
‎所以呢，掃墓就應該像度假一樣
‎開開心心的
‎你看喔
‎這一排面湖的是峇里島風的別墅
‎另外一邊啊
‎是一百米無邊際的游泳池
‎人要到喜歡的地方
‎去面對死亡
‎誰要去恐懼又悲慘的地方待著
‎你再看
‎這個游泳池，池底是透明的
‎下方是地心紀念館
‎-喂
‎-請問還要很久嗎？
‎她還沒下來嗎？
‎不好意思，馬上來
‎那黑暗跟光明無界線
‎生命跟死亡存於同一象限
‎哥，你不覺得人生旅途的終點
‎可以落點在這個地方…
‎妳怎麼讓人一直在等啊？
‎一天就24小時
‎不是你等我，就是我等你
‎那誰來等我啊？
‎那人家快遞就在等妳啊
‎一萬四千三
‎妳買了什麼東西啊？
‎繪圖板
‎妳先幫我墊一下好不好？
‎好，妳待會就穿這件
‎妳會不會覺得一個人的時候很完整
‎身邊有人反而覺得很分裂啊？
‎別傻了
‎每年商機八百億
‎它比陽宅漲得還快
‎現在買是八折
‎那等以後空間就越來越少
‎妳算了吧
‎那就是直銷
‎妳搞這個能撐多久啊？
‎我看比妳那個火鍋店還不穩定
‎我就是想
‎既然這次要修爸媽祖墳
‎就乾脆一起把爸媽移過去
‎遷祖墳跟投資那是兩回事
‎對，我知道，當然要分開想
‎大哥你蒐集古董
‎不也在等增值嗎？
‎投資要有實力
‎沒實力誰把你當回事
‎有實力的話
‎自己坐在家也能當大老闆
‎我出門囉
‎像你們家宇、家寧這麼優秀
‎不像我兒子
‎一個三流私立大學畢業到現在
‎那還得靠他們自己努力
‎晚飯我不吃了，去見客戶
‎大嫂，那幅有花的找得到嗎？
‎我找找看
‎以前老爸在的時候，他就常說
‎我們羅家啊，只有大哥最有智慧
‎要我有什麼事情都要跟大哥商量過
‎如果沒有大哥在
‎我就保證會被外人欺負
‎也許別人不敢說些什麼
‎我們羅家不都在靠大哥
‎你一個人在支撐著？
‎哥
‎沒有什麼是一家之主
‎做不到、不能做與不想做的
‎這個園區不僅能賺錢
‎最重要的是
‎它還能夠安頓家人的身後事
‎是不是這一幅？
‎就是這一幅耶，大嫂，謝謝
‎有沒有袋子啊？
‎哥，我要先走了
‎我跟律師約了
‎這資料我就放在這邊
‎然後呢，你有時間你就好好研究研究
‎謝謝大嫂
‎我來
‎-家宇
‎-媽
‎妳看到我寄給妳新的班機時間了嗎？
‎-大嫂再見
‎-還沒呢
‎那妳最近會有空
‎整理我的房間嗎？
‎我的那張單人床
‎能不能換成雙人床？
‎你們也要住家裡？
‎-好，我先幫你們訂機票
‎-謝謝媽
‎-那兩百多萬存了沒？
‎-怎麼了？
‎她這個陰宅
‎聽起來蠻有意思的
‎陰宅給誰住啊？
‎先買嘛
‎免得以後他們倆
‎不知道把我們放哪
‎你知不知道
‎現在最應該幫誰解決
‎住的問題啊？
‎我剛才一回來跟你說什麼啦？
‎妳說
‎來不及做飯，先吃便當
‎我去準備契約，您稍坐
‎建照麻煩一起
‎-沒有問題，稍等我一下喔
‎-謝謝
‎真是謝謝你啊
‎沒有你，沒有那麼大的折扣
‎謝什麼啊
‎其實我看了很多房子了
‎不過看來看去
‎總覺得這一間是
‎最合適老人家住的
‎那兩千四百萬
‎扣掉自備款六百萬
‎那如果房貸一千八百萬
‎那就變成每個月房貸至少八萬囉
‎-老師可以嗎？
‎-嗯
‎再努力工作幾年
‎妳們先談
‎有好消息？
‎中午吃得很好算嗎？
‎嘿，啥事？
‎-有好消息啊
‎-真的？
‎我幫你又拿到一千萬股份
‎媽的
‎但他們下週之前就要拿到錢
‎-你可以嗎？
‎-沒問題啊
‎-你處理得來？
‎-當然我可以
‎-確定你沒問題
‎-簽約的時候呢
‎正式的訂金還有頭期款
‎佔的是總價的10%
‎也就是這邊
‎240萬
‎-到這邊都可以嗎？
‎-可以
‎好
‎那這一張呢，是預約單
‎簽了小訂之後
‎這間房子就優先保留給您了
‎這邊麻煩幫我簽個名
‎那我們契約的審閱期是20天
‎看完之後如果沒有問題的話
‎就可以盡快安排正式的簽約
‎好，我還想知道關於衛浴和廚房
‎那些設計裝潢是怎麼樣的
‎-好，那我去拿清單還有廠商的型錄
‎-好
‎麻煩等我一下
‎-謝謝妳
‎-不會
‎怎麼樣？
‎搞好啦
‎老師妳還記得
‎我之前跟妳提過的那間
‎未上市公司的股票嗎？
‎喔，我記得
‎你說有朋友在做內線
‎然後等金主進場以後
‎那個股票就會升上去
‎對
‎其實，最近房地產沒這麼景氣
‎這一區新成屋那麼多
‎這間賣不到八成
‎我覺得
‎妳其實還可以再等等
‎妳有沒有想過
‎如果這半年
‎妳把這個錢拿來投資
‎等本金翻倍回收的時候妳再來買
‎但是冠廷啊，投資我是真的不懂
‎而且我又怕媽媽沒時間等
‎但是妳現在手上的錢不夠
‎妳現在貸款那麼多錢
‎其實，光給銀行的利息已經幾百萬了
‎但是妳六百萬借我
‎三週後先還妳兩百萬
‎可以付頭期款
‎半年後再還妳雙倍
‎這樣老師的錢絕對足夠
‎妳也可以早一點退休
‎最早發起都更的丁爺爺過世以後
‎他兒子繼承了產權
‎結果他現在卻跑去叫居民
‎跟其他建商合作
‎其中竟然還有我以前公司老闆
‎怎麼會有別的建商也跑來？
‎妳不是已經做了九個月了嗎？
‎我怎麼知道？
‎那家建商一定有給那個丁先生好處
‎我這個案子是為所有權人量身訂做
‎存款都快花光了
‎那妳打算怎麼辦？
‎花了那麼多時間，錢也用完了
‎難道現在就放棄啊？
‎我有去幾家銀行問過貸款啦
‎可是都被拒絕
‎不過我有收到簡訊
‎是民間貸款公司
‎說可以借錢給我
‎那可是高利貸啊
‎千萬不可以
‎那可不可以也跟
‎以前的老闆合作呢？
‎如果他們現在又有興趣
‎妳也有完整的設計了
‎妳可以藉由他們的名義和財力
‎做這個案子
‎那妳的作品也可以完成啊
‎那就不一定說，非要自己開公司
‎非要自己做不可
‎不行啦
‎妳太天真了
‎他們最後一定會因為利潤
‎去改掉我的設計
‎那育誠呢？
‎他不是最擅長談判
‎和做生意的嗎？
‎以前你們所有的案子
‎都是一起做的
‎-那他怎麼說？
‎-沒有育誠啦
‎現在就是我自己一個人而已
‎你們是不是都不相信我會成功？
‎妳看妳多慘
‎年紀又大了
‎又沒有工作
‎又沒有男友
‎又老又窮
‎又那麼愛吃
‎還吃得那麼髒
‎-難看死了
‎-妳很討厭
‎我只是不想跟原本的生活妥協
‎我想走不同的路嘛
‎我不是沒有能力
‎我現在只是沒錢而已
‎反正你們都不相信我啦
‎我不會不相信妳啦
‎不要哭
‎妳做妳自己該做的事情
‎錢的問題
‎讓媽媽來想辦法
‎媽，我的帳單快過期了
‎預算要用紅皮膠裝
‎事業計畫報告書
‎今天一定要幫我寄喔
‎-好的
‎-我先去工地了
‎鍾馗忘了告訴我
‎鴿子只要參加過比賽
‎就等著報廢了
‎我今天中午不回來了
‎飯菜都在電鍋裡
‎還有你愛吃的蘿蔔湯
‎有空的話，幫幫忙倒個垃圾
‎早點回來
‎請問哪裡可以找到羅建築師？
‎喔，妳去那棟十樓找找
‎主幹管不能用四分管
‎要換成六分
‎水壓測不過，還是得重做
‎還有這個粉光水泥
‎你們只上了上三層
‎原本說好六層
‎那就是六層
‎範圍是每層樓的這個區塊
‎這一區，還有B棟
‎到時候監工要麻煩你們多留意
‎請務必照合約施工
‎妳最愛的《曼哈頓大道》要開始了
‎哇
‎哪來的啊？
‎冠廷下午送來給妳的，不錯吧？
‎以後妳就有自己的電視
‎可以看李察吉爾
‎哎唷，妳看
‎這還沒換衣服呢
‎兩個髒屁股
‎妳不是最不相信投資紅利這一套？
‎冠廷說的妳就信了？
‎現在妳是自己那盞燈了
‎就算倒下去
‎也要用自己雙腳站起來
‎我在社區旁邊找到一間辦公室
‎準備搬過去
‎到時候妳就可以把外婆接回來啦
‎幸虧妳那幾個箱子還沒打開
‎我的人生沒有妳真不知道怎麼辦
‎謝謝妳喔，葉小姐
‎來了
‎新電視啊
‎超高畫質的喔
‎別擋著我
‎你要看你過來看
‎我的灰西裝呢？
‎大概還在乾洗店吧
‎沒關係，我穿別的
‎你去哪兒要穿西裝？
‎易生跟幾個老同事
‎要做虛擬實境的研發
‎禮拜五
‎他們搞一個什麼私募平台
‎投資人說明會
‎我想去聽聽看
‎我覺得這個前景不錯
‎比投資那個什麼陰宅要好多了
‎你穿那套灰西裝真是很帥
‎我明天幫你拿回來
‎不用，我穿什麼都好看
‎誰呀？
‎冠廷
‎我問你啊
‎如果我們換一間房子
‎大家每個人都有自己的房間
‎是不是大家都很開心？
‎那不是廢話嗎？
‎找到我的書房啦？
‎我看到一間新成屋
‎可以全家一起住
‎有電梯
‎有四個房間
‎有兩個廁所
‎還有清潔公司垃圾分類
‎多少錢？
‎大概兩千四百萬
‎早知道我就不退休了
‎還得再拼幾年了
‎去年叫妳買，妳不買
‎結果就藍變綠
‎現在妳再不買就…
‎綠變藍
‎如果妳繼續慢半拍呢
‎就紅橙黃綠藍靛紫囉
‎妳那個寶貝學生
‎前幾天跟我調了兩百萬去週轉
‎他說這次利息要給我12%
‎我是真的很想多借他一點
‎妳這不是放高利貸嗎？
‎那幸虧冠廷很講信用
‎他昨天就付了我買房子的頭期款
‎轉接語音信箱
‎嘟聲後開始計費
‎如不留言請掛斷
‎快速留言，嘟聲後請按…
‎轉接語音信箱
‎嘟聲後開始計費
‎冠廷啊，我是葉老師
‎請你打個電話給我好嗎？謝謝
‎太棒了
‎妳現在有了自己的新生活
‎以後妳成功了
‎媽住妳蓋的房子
‎有機會喔
‎如果跟建商合作
‎說不定都更明年就能成了
‎我相信那些居民
‎最後一定選擇跟妳合作
‎妳別擔心
‎之前的建商在我們案子旁邊
‎還有一大片地要都更
‎育誠說他跟以前老闆接了這個案子
‎你們和好啦？
‎兩塊地加在一起的都更設計
‎發揮空間會更大
‎那如果育誠尊重妳的決定
‎妳也不會因為利潤而妥協妳的初衷
‎那就好
‎育誠會負責談判，把關預算啦
‎如果跟他還有建商合作
‎就不用動用妳的養老金
‎妳就可以早點退休啦
‎妳以前不是說
‎一個蘿蔔一個坑嗎？
‎如果
‎開始動機錯了
‎那以後走的就是冤枉路啦
‎妳是不是也不相信我
‎所以才會擔心這個，擔心那個？
‎我不是不相信妳
‎我是怕妳以後不快樂
‎那妳自己快樂嗎？
‎至少我想要什麼
‎不會拿別人當藉口
‎妳的卡壞了，請投現金
‎請投現金
‎不好意思啊
‎轉接語音信箱
‎嘟聲後開始計費
‎如不留言請掛斷
‎快速留言…
‎-家宇
‎-媽，你們都還好嗎？
‎媽正好有件事想跟你商量
‎好，妳說
‎我在台北，看到一個房子
‎你如果回來教書
‎可以把美國的房子賣了
‎然後買這一間
‎那房子很大，又有電梯
‎我就可以把外婆也接回來
‎到時候媽就可以
‎通通一起的照顧你們
‎你說好不好？
‎媽，我也正想跟妳討論這件事
‎我們想早點規劃小孩的成長環境
‎乃華的爸媽在花蓮有塊地
‎我們想把美國的房子賣了
‎在花蓮蓋間新的
‎也許就回鄉下當農夫
‎當農夫？
‎我還可以繼續做田調啊
‎那這樣媽跟你爸的心血
‎不是白費了嗎？
‎你學校的工作、你的身分
‎怎麼？難道都要放棄啦？
‎你應該好好再想一想啊
‎怎麼連妳都有這種保守的觀念？
‎我以為妳不會像爸爸那麼古板
‎好了，先這樣好了
‎先去忙了，掰掰
‎妳上次說那個房子
‎想買給誰住的？
‎我們住啊
‎也可以接媽一起來住
‎我覺得現在買房子啊
‎不切實際
‎也沒有迫切的需要性
‎你今天還順利嗎？
‎我要自己開虛擬實境體驗店
‎我可以自己去找各個廠牌的廠商接洽
‎他們幾個跟不上我的速度
‎那不跟易生合作囉？
‎不需要
‎那改天，我們一起去看看房子
‎你一定會喜歡的
‎現在家寧有了自己的事忙
‎將來家宇
‎要是帶著孩子，從花蓮回台北
‎-那也可以住在我…
‎-啊？什麼？
‎家宇
‎怎麼會從花蓮回台北？
‎家宇跟乃華準備搬回台灣
‎然後回乃華的老家種田
‎過一些健康的生活
‎這什麼時候的事情？
‎怎麼沒有人跟我商量？
‎我現在就跟你商量啊
‎這人都要回來了，妳才告訴我
‎這叫商量嗎？
‎妳這叫告知
‎你們現在眼裡還有我嗎？
‎什麼事情你們說了算
‎房子怎麼買？
‎錢怎麼付？
‎這個房子怎麼處理啊？
‎這些你們都跟我商量過了嗎？
‎你們有尊重我的想法嗎？
‎我怎麼不尊重你了？
‎辛辛苦苦這麼多年
‎供給羅家宇念那麼多年的書
‎現在他是這樣回報我們作父母的嗎？
‎我省吃儉用一輩子
‎現在退休了，還要吃這種爛魚
‎妳家用錢都用哪去了？
‎我出去走走，回來再討論
‎妳事情沒說清楚，妳去哪啊？
‎我問妳
‎妳想接媽過來住，怎麼照顧啊？
‎你爸搬回來，我能照顧得了
‎-我就能照顧我媽
‎-好
‎那房子怎麼買？
‎以後貸款怎麼付？
‎這些妳都想清楚了嗎？
‎我們拿什麼去買房子？
‎我們有那個能力嗎？
‎以後存摺圖章
‎妳不要管了
‎冠廷，我是葉老師
‎請你打個電話給我好嗎？
‎轉接語音信箱
‎嘟聲後開始計費
‎如不留言請掛斷
‎快速留言，嘟聲後…
‎如果被警察先扣押，貼了封條
‎什麼都拿不回來了
‎你說得沒錯
‎如果他是做分潤業務的
‎人早就帶著錢落跑到國外去了
‎萬一他也跟我們一樣被坑的話
‎他有什麼東西可以還啊？
‎他還有兩期的錢沒還我呢
‎如果帳戶的錢被凍結
‎你就算找律師組自救會
‎也討不回來
‎妳現在貸款那麼多錢
‎光給銀行的利息已經幾百萬
‎但是妳六百萬借我
‎半年後再還妳雙倍
‎妳也可以早點退休
‎妳想接媽過來住，怎麼照顧啊？
‎喂，羅太太嗎？
‎婆婆今天又跑出去，在街上摔了一跤
‎現在退休後還要吃這種爛魚
‎妳家用錢都用哪去了？
‎什麼事情你們說了算
‎她現在回來哪有地方住啊？
‎以後貸款要怎麼付？
‎房子怎麼買？
‎-那妳自己快樂嗎？
‎-這些妳都想清楚了嗎？
‎至少我想要什麼
‎不會拿別人當藉口
‎以後存摺圖章都我來管
‎這可是我跟妳爸爸來台灣的
‎第一間房子
‎妳到現在還記得？
‎當然記得
‎小時候那幾本相簿都被我翻爛啦
‎嗯…
‎畫反囉
‎港口在我們家的左邊
‎在右邊
‎在左邊
‎是妳記得清楚還是我記得清楚？
‎好了，別看了，左邊啦
‎導航說是右邊
‎這邊的路肯定改過啦
‎媽，妳記得那個時候在海港邊
‎有一排連棟的水泥房嗎？
‎左邊第一棟就是
‎爸爸朋友開的委託行
‎裡面全是那些水手
‎跑船帶回來寄賣的舶來品
‎爸爸還給妳買過一條絲巾
‎妳記得嗎？
‎那時候被我勾破了
‎妳就拿個貼紙粘起來
‎然後就用了十幾年
‎我怎麼都不記得了？
‎還有啊
‎妳記不記得爸爸最喜歡的
‎夜巴黎香水？
‎那個時候妳每次出門以前
‎都會抹一點點在妳的耳朵背後
‎這種事妳倒記得清楚
‎最後走過一道石牆就到我們家了
‎不是石牆，是磚牆
‎石牆
‎現在案子由我來接手
‎您放心，接下來都會很順利的
‎您看一下
‎現在我們這個一樓的部分呢
‎就是原容積高於法定容積
‎是獎勵對不對？
‎您的部分在一樓
‎權值又比樓上高
‎這我絕對會核實計算給您
‎媽媽妳看，這是石牆吧
‎我記得那個時候
‎妳說我老了，可以嫁了
‎又要我照顧花店
‎我才沒去巴黎學畫畫呢
‎妳鬼扯淡
‎妳記憶有問題啊
‎老公是妳要嫁的
‎孩子是妳要生的
‎如果妳那個時候堅持要去留學
‎我也會攢錢讓妳出去
‎但是妳從來沒有稱讚過我
‎我以為妳覺得我畫的不好
‎這我哪懂？
‎妳念過書
‎自己都不能做決定
‎還要聽別人的？
‎沒想到我還是令妳失望了
‎也不是，如果妳現在做了別的事
‎不見得比現在快樂
‎媽媽
‎妳會想念爸爸嗎？
‎該想念的
‎在需要的時候已經想過幾萬遍了
‎幾十年都過去了
‎現在連他長得什麼樣我都忘了
‎媽媽
‎妳最害怕什麼？
‎我啊？什麼都不怕
‎就是怕妳不快樂
‎妳怕什麼？
‎我怕老
‎怕老了以後就沒有媽媽了
‎就剩我自己一個人
‎每個人到了最後
‎就是自己一個人
‎沒什麼可怕的
‎媽，妳為什麼不改嫁呢？
‎妳一個人照顧我們多辛苦啊
‎那是因為你們
‎讓我看到我自己所有的潛力
‎再說了
‎我一個人也可以給你們一個家
‎我以為老爸就是妳一片天呢
‎妳的天啊，是妳自己創造的
‎妳想要它有多高，它就有多高
‎當有一天
‎妳的需求回到妳自己身上
‎丈夫
‎就只是牆上的一幅畫
‎已確認分離
‎隨著太空梭上的電腦
‎對飛行進行微調
‎發現號的導引現在正趨於一致
‎升空25秒後
‎發現號以5132公里的時速度飛行
‎飛行高度約60公里
‎距離甘迺迪太空中心85公里
‎發現號現在被推進軌道…
‎豬吃蛋殼嗎？
‎你這不分類
‎我們沒有辦法收，走了！
‎蘭心…
‎醒一醒
‎我們快到囉
‎媽媽
‎我做了一個好奇怪的夢
‎-媽，妳要不要上廁所？
‎-我不要
‎妳不要？那妳在這等我
‎別走開，我去趟廁所
‎別把自己搞丟了
‎怎麼可能？
‎妳啊，別把自己弄丟就好了
‎快去…
‎別走開喔
‎快去啦
‎小姐，請問妳
‎有沒有看到一位老太太
‎穿了米色長外衣的？
‎那邊有客服櫃台，我們往那邊問
‎-對，那邊
‎-謝謝
‎小姐，我媽媽不見了
‎可以幫我廣播找她嗎？
‎-好，大名是？
‎-孫勤方
‎她85歲了，她大概有這麼高吧
‎她是白色的短頭髮
‎我是問您的大名？
‎沒關係
‎您那邊稍坐想一下
‎我幫您廣播
‎孫勤方女士…
‎您的女兒在找您
‎如果任何一位旅客或同仁
‎看見穿著洋裝
‎年齡約85歲的女性長者
‎請協助提醒她
‎她沒有名字的女兒
‎正在失物招領櫃檯等她
‎淑惠，原來妳在這裡
‎怎麼那麼慢啊？
‎哪有很慢啊
‎-等妳老半天
‎-好啦
‎老公
‎我都辦好了
‎都廣播要登機了，快點走吧
‎蘇妮亞，都幾點了，妳還坐在這裡？
‎-李怡芬，妳等很久了喔？
‎-超久
‎羅太太
‎大嫂
‎葉老師
‎媳婦
‎妻子
‎女兒
‎母親
‎妳做得很好
‎媽媽很為妳高興
‎媽媽
‎葉蘭心
‎我是葉蘭心
‎媽媽，謝謝妳
‎我不會害怕了
‎我會自己照顧好自己
‎妳不要擔心了
‎奇怪
‎我那疊銀行文件在哪裡？
‎媽，我那件白色洋裝洗好了嗎？
‎不知道
‎妳自己打電話問問洗衣店
‎喔
‎我昨天晚上做了一個很奇怪的夢
‎什麼夢？
‎夢見妳跟外婆
‎醒來以後就睡不著了
‎也沒什麼啦
‎葉小姐，妳知道嗎？
‎我覺得有妳在
‎沒有什麼困難是困難的
‎妳的洋裝在櫃子的最左邊
‎我早上
‎買了妳喜歡吃的
‎冰在冰箱裡了
‎草莓蛋糕？
‎那個
‎今天有什麼魚吃嗎？
‎今天沒有魚
‎奇怪
‎妳媽煎的蛋就是不一樣
‎好吃
‎對了，媽
‎冠廷找妳
‎他說他又看到一間新房子
‎問妳要不要去看
‎葉老師
‎妳有想過什麼時候要退休嗎？
‎爸，你怎麼站在這裡啊？
‎妳怎麼現在回來了？
‎媽還沒回來？
‎妳也沒鑰匙啊？
‎等妳媽回來吧
‎羅先生，我這邊有工具
‎-看你有沒有什麼可以用的
‎-有鐵絲沒有？
‎鐵絲我找找看
‎-剪一截給我
‎-好
‎早就該修理了