約會App測試版本一
我叫阿厚，今年28歲
中文大學畢業，主修資訊工程
上班和住所都在觀塘區
阿厚，基本資料個人頁面會有
這些不用說，你說別的吧
約會App測試版本二
我叫阿厚，其他人說我比較宅
比較文靜，比較慢熱
我跟公司同事談過一次戀愛
這位嘛
喂！多多！
最新消息，Peter經理說
還是先全力做「外賣仔」App
不要做約會App
那就下班，明天再弄
（第一堂 遠距愛程補習班）
（住屋—目的地）
（距離42.9公里 從女性角度思考）
你們看到這個畫面
就知道我做哪一行
這位是A Lee，是我們的專案經理
她比較文靜，是否有點像我？
厚，上星期麻煩了你
那麼遠也願意拿給我
小事而已
（《外賣仔》團隊）
（多多：明天歡樂時光最後召集）
（抄屎：要上Movie 6買電影票）
（A Lee：看電影可以，再吃飯太晚了）
（多多：這幾天厚有開車）
（Chris：厚送A Lee吧）
（厚：會開車）
（Eliza：會開車不等於願意送回家）
（厚：當然願意）
（多多：這是愛啊）
這很勉強
你們覺得呢？
阿厚，你的《外賣仔》做得不錯
客人和老闆想把這App提早下星期正式發布
給你看看客人稱讚你們的影片
周老闆，你的專案經理A Lee和程式設計師阿厚
很棒啊
多多，那麼你就做阿厚的副手
兩兄弟拍檔
你們已在這裏工作一段時間
應該也知道這裏的人事部有多麻煩
新職位嘛
名片是可以先印
不過正式文件就可能要等等
剛剛通過了工作表現評核
薪水也已調整
我知道
升職應該加薪
不過可能還要再多等幾個月
我會再跟人事部談談
好的
暫時就這樣
新的團隊全靠你們了
那就是佔我們便宜吧
你想怎樣？
沒有，只想給個即時反應
你們覺得A Lee是不是不想麻煩我？
還是不想我送她回家
和我獨處一車？
（預設測試路線設定成功 大角咀）
（大角咀）
你不作聲
氣氛沉悶，有點奇怪
這車是我朋友的
我不是經常開
所以有點緊張
（牛頭角）
我看到車牌也猜到
不如走大老山
（九龍灣）
你不是住太子大角咀那邊？
搬了，太貴
（鑽石山）
現在沒有男朋友合租
負擔不起
（大老山隧道）
也是啦
這兩年住在太子真的有點麻煩
（9號幹線）
（康樂園）
其實在粉嶺火車站放下我就行
沒關係，都已經在粉嶺
也差不了多少
（林村）
那你知道怎麼去沙頭角嗎？
沙⋯沙頭角？
（元嶺）
（龍山隧道）
（香園圍公路）
（禾坑段）
（石湧凹段）
前面的公車站放我下來就可以了
（担水坑）
前面是禁區
如果在這裏不停
前面就沒車位可停
前面有一個大路牌
向右拐掉頭就可以回去
其實我從小都不想別人知道我住沙頭角
同學們很無聊
一會把我當成怪獸
一會又說我是村長的女兒
李愛
剛巧你也是姓李⋯⋯
沙頭角有一半人是姓李的
對了，為何羅湖和落馬洲不是禁區？
但沙頭角卻是禁區？
你問這些問題不會有答案的
總之，謝謝你載我回來
我先走了
我可能不小心碰到一些按鈕
你不用理我
我自己會搞定
拜拜
你幹嘛？
很晚了，我覺得應該送你到閘口
那不如我申請禁區通行證給你
剛才在車上又不說話
現在下了車才說話
那不如談談你的前女友
其實我不介意說的
全公司都知道
也不是甚麼秘密
我開玩笑而已
怕你覺得我八卦
還要挖以前的事
其實上次是我第一次談戀愛
真的？
是的，最終她要分手
我不太知道原因
我們並沒有吵架
同事間約會是比較麻煩的
所以有時候你在辦公室偷看我
我也覺得要小心處理
在辦公室最怕的就是偷看你的時候
被你發現
那你還要繼續偷看？
因為剛剛好
你就坐在我的對面
其實我最不明白的是為何已經分手
她還要辭職？
你真的不明白女生在想甚麼？
可能是我跟你不夠熟
你這樣傻傻的才吸引女生
其實你不看我怎知我偷看你？
你經常偷看我
但又從來沒約過我出去
我也在想是否我想多了
你送我到這裏就行
前面是禁區
過閘門後一分鐘就到了
有人送我回家已是很久前的事了
謝謝
如果你想…
我可以繼續送的
我想我們暫時
到此為止
（甚麼是距離？）
（送外賣就要送到家門）
（叫外賣就要等他來）
（距離由人縮短）
（空腹由誠意填滿）
（奶茶通俗學為你送到家門）
（外賣仔「On My Way」尋路app）
（切換 測試使用者模式）
（外賣仔幫你選擇路線）
（回家 康盛花園）
（距離40.2公里）
（需時35分鐘）
（好像剛剛吃完飯）
（還需要吃宵夜嗎？）
（正在搜尋沙頭角的美食）
（好像沒有美食）
（老兄 回家睡吧 晚安）
（第二堂 遠距愛程補習班）
（住屋—目的地）
（距離53.1公里 知道自己要什麼）
（茶果嶺村去柴灣工業城）
（剔除鐵路選項）
（新路線步行至鯉魚門三家村轉乘渡輪）
（在鯉景灣轉乘巴士）
師兄，我想換下一張相片
當你看見新郎也拿著相機
就知道他做哪一行
黃大同也是聖言舊生
你們可能見過他
他是網媒記者
常常做直播
你哥呢？
哎呀，他去哪裏了？
沒關係，我們先拍
早啊　-這就是羅子榮
英文名叫Jude Law
是新娘的哥哥
平時常常借車給我的那個人
看到他這身造型就知道他從事服裝行業
新娘Gigi
外號垃圾桶
不過大同認識垃圾桶
不是因為她唸藍田聖保祿中學
2011年7月
有個網路經典場面
藍田聖言校舍最後一天
操場很多人一起唱
《對面的女孩看過來》
我、阿榮、大同和垃圾桶都在那裏
啊⋯小心
對不起
花花，你看這樣可不可以
行啊，可以再扣緊一點
這樣弄的
是你負責的
但你又遲到
他怎麼懂？
對啊
你閉嘴吧
過來談談
我再幫你扣緊一點好嗎？
知道花花是什麼咖嗎？
自我介紹了沒？
是你表姊嘛
我見過了
她每個月都會做伴娘
專業的
這才好
駕輕就熟
你知不知道本來她今天不用來的
但為何還要來？
好像是
懂化妝的伴娘有工作
幹
你真的不懂的
怎會這麼單純，我聽說
她喜歡你
有沒有約你出去？
她是有約過我
但沒說過喜歡我
約你去哪？
看電影吃下午茶
我還沒答應的
很主動，很拚命啊
知道為什麼嗎？
不知道
戴花花
芳齡29歲
綽號超齡夢幻美少女
是一位幼稚園老師
夢想是在30歲前結婚
將來想生三個小朋友和養三隻小動物
你別管人家
拜託那位是你的表姊
她再過兩年就變高齡產婦
看電影而已
好吧，我就跟她去吧
隨便你
開動
哥哥
你不要再玩阿厚行嗎？
他要幫我們
我就是喜歡黏著他，你管我
合作點吧，榮少
又遲到又不工作
別吃醋，待會也抱你
我過去幫忙
喂，你是否又嫌我八卦無聊？
你不要說我沒跟你說
美少女住很遠的
我的車鑰匙呢？
要不要借我的車？
垃圾⋯
Lisa，十年沒見
你閉嘴吧
你好
表姊
你幫我拿喜帖
不好意思，要你專程過來
不會
今天我正要出來
而且要你寄給我才麻煩
又會麻煩到郵差
恭喜
謝謝
好久不見
對啊
聽他們說你現在當工程師
主要是寫手機App
多媒體和網站設計那些你懂嗎？
我的工作室想找人做VR
可以的
應該可以
不如我決定方案後再找你？
不好意思各位
我還有下一個約會要先走了
這麼快？
對啊，今天我難得出市區
行程排得好密集
不好意思
阿厚，我們再約？還是婚禮見？
拜拜
Lisa，不如留個電話給阿厚
這樣才直接
仍是中學那個
9239 0646
抄下來
你呢？
5640 5179
大聲點
儲存了
拜拜
記得來啊
打給他啊
她是Lisa
是Gigi的同班同學
也是我們當年的中學女神
想不到今天會重遇她
（茶果嶺）
這個就是茶果嶺村
爺爺說以前後山是石礦場
不過我出生時
（油塘）
已經變為東隧出口和地鐵站
至於這個冰室，是我們三劍俠從小玩到大的地方
阿厚哥
你和戴花花的賽後報告很敷衍
阿厚
你有沒有留意你喜歡的都是姐姐？
初戀同事又是
又是她比你大，比你主動
你不覺得美少女很受不了嗎？
吃飯看電影而已
都說不是在談戀愛
我知道有些人笑我快30歲還那麼白痴
（下白泥）
笑我每天來看日落
笑我穿衣風格
笑我每個月當伴娘
笑我想嫁人
笑我住那麼遠
其實香港女生想在30歲前結婚很普遍
我不是想30歲前結婚
夢想是在30歲前結婚
將來想生三個小朋友和養三隻小動物
阿榮說錯
我是想30歲前生小孩
不是想30歲前結婚
就是說最晚我一定要在29歲結婚
我只剩下11個月
真的想快點閃婚
你介不介意
女朋友大過你？
我沒想過
不過我之前那個也比我大
我大你一年
她大我三年
就是說你不介意了
我不是這個意思
對不起
她住到山旮旯那麼遠
車費也賠不少
她住那邊叫不到Uber
搭乘小巴士再轉乘大巴士
來回車程可以去一趟台北了
不只是台北
東京也能去一趟
你誇大了一點
不過四個多小時
沖繩那霸一定可以
反正都是遠
有沒有想過把個台灣或日本女友比較划算？
溝通不了
身體語言嘛
這裏真的很美很浪漫
其實還有很多美麗的地方
住下來你就知道
只要天氣好
每天都不想錯過
一天都不想
真的很美
怪不得你故意約我午飯時間看電影
原來是想趕回來看日落
不過很可惜
可惜？
對面
對面？
深圳
對啊
所以我家還在用有線電話
我的手機經常轉換成漫遊
你第一次來這裏？
對啊
不過以前都聽人說過
這裏的日落很有名
我真的不明白你們
常常說要爭取民主自由
為何我不可以這樣生活？
為何我不可以住在下白泥？
為何我不可以這樣穿？
為何我不可以主動約男生？
其實有甚麼可笑？
你真的在元朗上班嘛
對啊
我不只是在元朗上班
我根本就在元朗長大
這裏一點都不遠
村屋租金又不貴
從我家去幼稚園
都是搭乘一趟專車
（老兄）
（你現在位於南深圳）
（提醒你數據漫遊已啟動）　-很可愛喔
這app你寫的？
對啊
我和同事們寫的
想試試這裏的接收訊號
看能否使用
Gigi說你沒再住在茶果嶺村
已搬去康甚麼花園
其實我不知道在哪裏
康盛
我大學畢業後就搬回去
其實我是在那裏出生的
（回家）
（康盛花園）
就是在這裏
在將軍澳隧道旁
很可愛喔
有語音？
其實是人工智能
好像Siri一樣
現在很普遍
不難設計
（重新定位成功）
它還有多感官的體驗
你戴耳機聽感覺會很好
你想試試嗎？
我不用了
我知道是甚麼
我對這些聲音很敏感
對不起
其實我很清楚自己想要甚麼
你呢？
或著你不喜歡我這種女生
但你真的喜歡女神？
（第三堂 遠距愛程補習班）
（住屋—目的地）
（距離65公里 可以做回自己）
你們知不知道
阿榮老是跟我說甚麼？
追女生的話
有部車當然方便
但錢就省不了
要停車要加油和被開罰單
但最重要的是
私人空間
游蕙禎也說想打炮也找不到房間
土地問題嘛
不過我就不建議你車震
更不建議你在我的車裡震
阿榮就像一隻蒼蠅
整天在我耳旁說廢話
因為怕了他，不想再求他借車
所以不自覺地買了部二手車
當作慶祝自己升職
但為何是這部手排車？
我也不知道為什麼
（別東張西望，快點停車）
（這鄰近有13間有停車優惠的餐館）
（想吃就下車，趁熱吃）
同色同款停在一起很少見
我叫Mena
我叫阿厚
邱志厚
你這樣子停車？
對啊
我有時會這樣停車
看我的心情
是否很特別？
跟你的名字一樣
我們的車牌差不多
是否差不多時間換車？
我真的1994年出生
我是做資產管理
聽起來很厲害吧
我真的幫你買了本「楊天命」
真的幫你查過
你真的在走運
而且是桃花運
沒騙你
（老兄，你車上有鬼）
Mena說的資產管理
就是賣保險
自從停車場碰到之後，她很主動傳訊息給我約我
上週末還去了我在康盛的家過夜
真的給阿榮說中了
這個星期輪到我去她家過夜，原來她住在大嶼山
還說在東涌碼頭停車過夜也不會被開單
可以在那裏坐船往大澳
（花花：看不看「彭秀慧」？）
（你現在位置東涌）
（新目的地大澳，建議搭乘大澳渡輪）
Mena戀愛經驗好像很豐富
不過幸好她沒有揶揄我
跟她一起，我終於明白
（大澳）
為何上次談戀愛會失敗？
你喜歡那斑蘭鬆餅嗎？
很特別嗎？
都是街邊小吃而已
話說回來
剛才那位婆婆買鬆餅時插隊
你為甚麼不說她？
我看她年老就讓她吧
婆婆年老就要讓？
你要拿兩件東西回去
我可以幫你拿
當然要
你別告訴我你又沒帶
這裏的「居屋」也挺美
環境好又低密度
其實住在大澳也挺舒服
可以開車或坐船
當然了
一個人住兩房一廳
對面還有免費停車場
不過自從公司搬回去九龍
變成超遠
為何這幾年你們這一行都搬去觀塘？
不是應該在中環？
中環？只有中資才租得起
你有沒有想過搬回市區？
我父母在97年抽到龍軒苑這個單位
25萬
你知道現在的市價多少？
250萬
五年前我大學畢業
他們半價賣給我
難得我四年還清房貸
我死也不會搬回市區
你不是不知道去年甚麼環境吧
如果沒有這單位
死定了
會不會搬回市區？
再用數十年去還另一房貸？笨蛋
說得對
但為何賣給自己的女兒也要賺錢？
可以原價賣給你
為何要原價賣給我呢？
他們半價賣給我甚至是市價都很合理
我父母從小到大都不會特別優待我
我覺得這很好
可以讓我比較適應這他媽的社會
你呢？你不也是住你父母的單位？
我有繳房租的
高於市價？
何必呢？
你還好意思說我？
（龍軒苑）
走吧寶貝，好嗎？
你的車呢？
那邊
哦，對啊
下週六見？
說不定
在觀塘停車場見
對啊
那好吧
我想問為甚麼只是週六才能見？
我星期天想早點睡
星期一要上班
我走了
拜拜
不過我真的很驚訝
我整頓飯都在想
我這麼不負責任也被挖角？
不是吧？
讀書歸讀書，工作歸工作
說得對
你也沒唸書時期那麼宅了
哇，你以前和多多一樣宅
那就是佔我們便宜吧
不過現在還差一點
不要瀏海就好了
你也改變了很多
先等等
就是你升了職
你想找人幫忙
但上次大學聚會就想也沒想過找我
你沒跟我說過
突然之間又說要找我
不過做工程師那麼要命，要加班的我不做的
我要回家的
都說我們公司無壓力
你怎知道？
你畢業到現在只在這一間工作
你其實也是做工程師
你瘋的
我很多工作要做
籌款也要搞
不過在非營利機構也有好處
就是不用加班
偶爾吧，偶爾也要加班或者週末要工作
不過一年只有一兩次搞活動時需要
其他時間都準時下班
你懂那麼多
就是我找你的原因
你是想找我做甚麼？
專案經理？
公關及市場推廣？
還是寫程式？
出賣色相我要收貴一點
別玩我，咩姐
這位是Melanie
綽號叫咩姐
因為我們的項目經理A Lee突然放一年的無薪假期
她的職位不容易聘請
最後還是要找舊同學
咩姐因為數學好所以讀電腦
分明是校花
但每次分組做功課
就要跟我和多多沒人要的人一起
你們猜到原因嗎？
為何你有這麼多這些照片？
我們是唸哪科的？
換手機時轉移資料而已
算了吧
還說當年
這一張
上星期工程學院30週年晚宴
我們沒想過那晚你會來
我也沒想過會來
我陪Nora而已
Nora？林子穎？
對啊
怎麼了？
我知道當年是她發起排擠我
都是很久以前
現在沒事了
我也知道自己甚麼咖
那時以為自己是大明星很厲害
你們每個人都是這樣想
那天的聚會怎樣？
他們覺得怎樣？
沒有，大家好驚訝
你在非營利機構工作
變得樸素沒有架子
真想不到，我們以為你會做明星
你以為做明星很容易
比如今晚吃這頓飯會想
我可以吃完嗎？
吃完我又會胖
我對那些老闆
對傳媒對粉絲又要懂得說話
爆紅之後又被人寫，寫到你不知怎的
評頭品足
好大壓力，像現在挺好的
我可以準時下班回家看顧我的爸媽
這數年來家裏發生很多事
如果你不想說
可以不說
沒事了
人人皆知
欠人家債
跟著要避債，搬來搬去
報紙雜誌都有寫的
不過他們只有我一個女兒
有時我真的很怕他們會自殺
我們這班同學都聽過你的傳聞
你還盯著
Manson啊
你認識他？
全民造星那位Manson啊
超紅的
很多人說他像黃家駒，真人真的挺像
你不用裝模作樣
你不認識還看
他身旁的女生是我女朋友
我們在一起已經有四個星期
快要一個月
小朋友
在非洲
每四個星期就是一個月
還是不要取笑你
但你女友和一位明星吃飯
你肯定她還是你女朋友？
（重新定位成功）
（你現在位置大嶼山梅窩碼頭）
（前往長沙沙灘可乘搭1號）
（或4號大嶼山巴士）
（寶貝，我到了，知道怎麼過來嗎？）
（大嶼山野生動物導賞）
（你現在看到的是）
（一頭牛）
要拍得美一點，臉要瘦一點
好的
怎麼了？
剛才你幹嘛要給小費？
甚麼？
剛才你幹嘛要給那麼多小費？
我以為給小費很正常
他們已收10%服務費
待會我開車返大澳
當然了
我開車過來已經很累
送給你的
這是慶祝我們交往一個月
照著我們的樣子做的
你眼晴好像很紅
可能我
戴不慣隱形眼鏡
為何你忽然又弄頭髮又戴隱形眼鏡？
我以為
你喜歡
話說回來
上次我在觀塘約了新客戶吃飯
看到你和一位美女單獨吃飯
你指工廠大廈樓上餐廳？
你知道就好了
不是的
你⋯誤會了
那位是我的大學同學
我們那次是談工作
我是找她幫忙
有女生會唸資工？還是個美女
她⋯
她以前更美
你不相信我
我⋯我找給你看
我們聊天的訊息
你看看
我不看
我⋯我找一些照片給你看
這是我們大學時期的照片
我都說了我不看
我相信你
Melanie？
對啊我們通常叫她咩姐
咩姐？開車吧
我沒那麼容易生氣
你懂得開手排車嗎？
對不起
我下星期六可以早點過來
你想啊？
可以的
我可以星期五晚下班
坐你的車去大澳
那不如我幫你申請大嶼山行車證，好嗎？
甚麼？
沒想到你連這樣也要考慮
夠了，停車，我來開
停車，熄引擎
拉手煞車
下車
你可以做回你自己了
我們分手吧
你們可以告訴我，究竟我這次做錯了甚麼？
（失敗）
（老兄，你的定位完全失敗）
（看來你是個新手）
（滑動螢幕開始新手教學）
（厚：打電動嗎？）
（榮：大澳？大同現在正從台灣回來）
（我們比誰先回到家）
（輸了買飲料）
（厚：不是在大澳）
（我也不知道我在哪裏）
（榮：甚麼？）
（今天晚上沒得做愛？）
（同：我就起飛了）
（我錯過了甚麼？）
（厚：原來Mena那天看到我和咩姐吃晚飯）
（榮：明白了）
（所以罰你沒得做愛）
（厚：她說要分手）
（同：她自己都牽著Manson的手）
（厚：沒有牽手）
（同：我不說了）
（空姐罵了）
（我先關機）
（回來再說）
（榮：你不反咬她和Manson的事？）
（厚：剛解釋完咩姐的事）
（又提出來只會爭吵）
（裝甚麼？）
（你還想今晚可以做愛）
（厚：不是，你去死吧）
（第四堂 遠距愛程補習班）
（住屋—目的地）
（距離43.9公里 終結少年幻想）
我知道你們一定很想安慰我
原來有很多事要過了一段時間才知道焉知非福
搞定，吃碗麵
甚麼東西？
謝謝你多多
弄得很美
（你找我？）
怎麼樣？人事部是否很麻煩？
我很少這樣抬頭跟你說話
我拉傷了脖子
去你的
送給你的
我和多多弄的
歡迎你加入我們的團隊
為甚麼要弄一個復刻版給我？
你之前說搬家搬到甚麼也沒了
多吸睛這個女生
現在也挺不錯
不是了
剪短頭髮了
不愛洗頭
短頭髮也好看
雖然現在胖了點
但也不錯
我胖了？
我真的胖了？
靠
本想趁換工作放兩星期假期
在家吃吃東西、睡睡覺、懶懶散散
我也覺得腫了
脖子是否消失了？
一點點而已
一點點
很假啊
你回去工作吧
喂
我燙捲髮好看嗎？
欸⋯還⋯好
欸⋯還⋯好⋯想那麼久
算了吧，走吧，回去工作吧
謝謝你記得我說過的事
（Mena最後上線於今天13:19）
（Lisa：厚，收到我的電郵了？）
（你哪個週末有空過來看看環境）
（我可先替你申請禁區紙）
（不如⋯）
（我這個週末過去吧？好嗎？）
（外賣仔為你規劃路線）
（新目的地）
（荔枝窩梅子林）
（距離39.4公里）
（寶琳路）
（建議使用公共交通工具—成功剔除鐵路選項）
（正在搜尋荔枝窩的美食）
（彩虹）
（牛池灣）
（沙田）
（馬料水）
（大埔市中心）
（大埔墟站）
（汀角路）
（新娘潭路）
（老兄）
（你現在位於烏蛟騰村）
（距離目的地）
（約4.5公里）
（走路需時兩小時）
（身體弱就別勉強）
（距離荔枝窩梅子林約3.25公里）
（行程落後）
（飛行服務隊查詢）
（2305 8212）
（花花：有多一張Mirror看不看）
（快到了）
你又知道？
（老兄）
（鼓勵一下你而已）
（飛行服務隊查詢）
（2305 8212）
我應該還有25分鐘就到了
（請更正）
（是30分鐘）
你又偷聽？
（開發者模式獲閣下授權監聽麥克風）
（如有疑問請檢查權限設定）
（梅子林）
辛苦你專程老遠過來
不辛苦
這裏就是梅子林
前後兩排村屋
還有一個桔樹園
一覽無遺，就這麼多
這裏空氣挺好的
樹也挺高的
你幹嘛？帶你去走走
對了，這些壁畫很漂亮
是你畫的？
不是我畫的
其實這條村本來就沒人住了
是去年村長邀請一位駐場藝術家來畫壁畫
結果很多人來
所以你就是第二位駐村藝術家？
算是吧
其實這條村有很多拍照景點
平時有很多健行人士經過
所以村長之前和一位健行領隊合作
搞了一個梅子林故事館
裡面放了以前村民的日用品
起碼有個地方讓人參觀一下
了解一下梅子林的歷史
你今天專程過來幫忙
我請發哥發嫂煮了幾道小菜給我們今晚吃
平時梅子林不夠房間的話
很多人會租用這裏
這裏有水電，熱水爐，冷氣
甚麼都有，還包四餐
四餐？
對啊
發嫂晚上會煮甜湯給我們當宵夜
比起上次在柴灣
我胖了5磅
我不覺得你胖
你中學時不會說謊
你被社會污染了
牠叫甚麼名字？
牠叫旺財
牠好乖的
謝謝發哥，謝謝發哥
好香啊
拜拜
為什麼你會喜歡這裏？
這裏空氣的氣味
這裏動物的叫聲
好有層次
好不同
好純粹
留在這裏久了，多了很多時間思考
其實對我的創作有頗大的幫助
有很多時間去思考
究竟自己想追求怎樣的生活
你之前說過想錄下這裏的聲音
然後放上網
我替你看過
你現在需要找人幫你錄音和聲音設計
你之前的電郵說得很清楚
所以我找了一位混音師幫忙
平時我很喜歡在這裏看星星
這裏黑漆漆
你望向天空
會見到每一顆星的形狀都很清楚
很漂亮
謝謝
我可以問你一個問題嗎？
問吧
為什麼你跟我說話
永遠不會正眼看我？
甚麼？沒有啊
你對其他人不會這樣
對我才會這樣
我以前以為你好討厭我
我怎麼會討厭你
那為什麼到了今天你還是這樣？
哪有？
你現在也是
甚麼？
你看著我
看著我
你沿那裏向前走就是了
你繼續走吧
前面等
你這個好吃嗎？
挺有趣
這些花能吃？
能吃的
可以了
你不用送我
我自己會上船
若設備到了梅子林我再約你安裝
謝謝
不用謝
阿厚
5640 5179
9239 0646
拜拜
你有想過自己想要甚麼？
你真的喜歡女神？
你們能一起生活？
看著我，我很醜嗎？
怎麼會？
我們以前每個同學都想追求你
你沒有追求過我
阿榮有
這種事怎會輪到我？
誰是阿榮？
垃圾桶的哥哥
Jude Law？
他說
他有追求過你
他沒有
別說追求
他連約會也沒約我
甚麼？
有時候真的不明白你們男生在想甚麼
永遠只會想不會做
空有最終幻想
永無決勝時刻
（重新定位成功）
（沙頭角碼頭）
（你現在鄰近沙頭角）
（你有一個附近的人）
（吃不吃午飯？）
（A Lee 你好嗎？）
（第五堂 遠距愛程補習班）
（住屋—目的地）
（距離38.2公里 學習分享內心）
（挺好的）
（我快要到沙頭角）
（你有禁區通行証？）
（有）
（但我不在沙頭角）
不是
你那晚並沒有嚇到我
因為公司甚麼都沒說
只是說你會放一年無薪假
人人都很擔心你
不如我幫你推單車
不用了，我來鹿頸這邊也是想多走動
沒關係
患癌症又不用到處跟人說
跟你還沒熟悉到要告訴你
萬一你表白說要照顧我怎麼辦
而我只是第二期
還能照顧自己
那晚送完你回家
第二天你就沒回來
人人都問我你發生甚麼事
其實那晚我要跟你說聲謝謝和對不起
謝謝是因為你送我回家
讓我重拾戀愛的感覺
雖然我不覺得男生一定要送女生回家
尤其是我住那麼遠
對不起，是因為我甚麼都沒跟你說
我想去那邊看看
對了
你的化療還有多久？
還有兩個月
不過手術好成功
完成化療後復發機會便降低
我沒跟公司任何人說你搬回沙頭角
謝謝你
不過那天我沒有欺騙你
即使我沒生病
我也不想住在太子
更何況生病了
對了，你和多多的新團隊怎樣？
我們搬了座位
而且我找了大學同學來幫忙
那不錯啊
一切都是時機
阿厚，手機還給你
謝謝你
你看起來很累
對啊
面青口唇白
要不要通知咩姐？
收到了
謝謝你Amy
我不舒服跟咩姐有甚麼關係，神經病，工作吧
好香啊
甚麼？咩姐，為什麼你會在這裏？
你是說我香還是食物香？
早說過給你買吃的
對不起
我以為你會打給我
我開門給你
吃東西吧
謝謝
全公司都知你把備用鑰匙放在桌上那部樂高車裏
你不怕被人偷？
是我發地址給你，你才知道
他們並沒有我地址
有鑰匙也沒用
白痴
人事部有記錄有你地址
他們只有我茶果嶺的地址
茶果嶺在哪裏？
我記得小時候我老爸聽許冠傑的歌
有句歌詞⋯
什麼有個女生住在茶果嶺
那首是許冠傑的《追求三部曲》
茶果嶺長大的人都懂得唱
改天可以帶我看看嗎？
你說茶果嶺？
嗯
可以啊
不過我想說公司人事部真的很麻煩
我到職手續搞了很久還沒搞定
哇，味道真的很好
胃口還這麼好
就等於沒事了
過來
甚麼？　-過來看看
你幹甚麼？
量體溫，怎麼了？
量體溫是這樣子的嗎？
我媽從小到大都是這樣量的
小時候我媽是用手的
謝謝你買午飯上來給我
不用謝
我要謝謝你才是
我換工作後薪水多了很多
而且下午不是我過來還有誰過來？
現在下午只有我一個人外出工作
我明白為甚麼公司讓你升職
你只是跟大學時有一點點不同
你已經比那群男生好多了
你團隊的男生們
每個人宅的像個中學生
你真的挺快
20分鐘就到了
我還以為你要一個多小時
所以我在沙發上睡了一會
你現在生病就覺得我又快又好
當我做久了，做錯事了
你就會覺得我做事急、做事草率
說話很快好像機關槍般好煩
為甚麼這樣說自己？
對嘛
開心的時候當然甚麼都好
不開心就甚麼都不好
可以到處看看嗎？
隨便
你一個人住而言
這房子算挺大的
這房子是我老爸的
不過他去了大陸
很少回來
你的樂高太多了吧
有100盒嗎？
哪有100盒？
不過我買車後就沒再買樂高
現在拼的是以前未拼過的
你有病啊，這麼多杯麵
你整個冰箱都是「波仔」，你真的很專一
每盒都不同味道的
喂？
怎樣？
又是這樣？
說完了沒？
行！就這樣！還說？
怎麼了？公事？
沒事
為甚麼那麼兇？我沒看過你這麼兇
沒甚麼，是我老爸而已
對老爸要這麼兇？
你很討厭他嗎？
但他對你很好
這麼大的房子留給你
那麼漂亮的裝潢
我有給他房租的
裝潢是
為了丟掉我媽的東西
但你媽也過世了很久
對啊
那一定要丟掉她的東西嗎？
他想賣房子
故意在我去旅行的時候裝潢
我就偏偏要住在這裏
不許他賣
他愛錢
我給他比市價高的租金
倆父子，何苦呢？
他根本就沒有照顧這個家
以為自己在大陸賺一點錢回來就很了不起
算了，不說了
你幹嘛？
我覺得你這裏有跳蝨
你放這麼多玩具在這裏
一上來就被叮了幾口
你是個女生來的
別這樣子好嗎？
甚麼？
你看到甚麼？
有走光嗎？
走光就便宜你了
幹嘛？咩姐
我覺得真的很好笑
我們個性相反
唸大學時我吃定你，現在又吃定你
唸大學時
每個人都給你吃定
謝謝你買東西上來給我吃
吃完後感覺好了一點
我待會就可以上班
去你的！香港人真的很愛上班嗎？
你難得請了假，休息一下吧
少工作半天會死嗎？
你有時間就想想
我請你吃這一餐你怎樣報答我？
改天下班後請你看電影吃飯
不然週六日帶你去茶果嶺
你說想看看
邱志厚小朋友
長大了
想約我出去？
報答你而已
你⋯男友不介意？
本小姐現在單身
你們還記得我碰見Mena和Manson那一晚嗎？
有些事情我沒有跟大同甚至阿榮說
因為我有點心虛
你肯定她還是你的女朋友？
我被甩了很多次
分手我有經驗
報仇時間
甚麼？
你幹甚麼？
報仇
她不仁你不義
他們沒有牽手
牽什麼手？
看你多驚慌
先生，你們點的食物已到齊了
你們還需要甚麼嗎？
沒有了，謝謝
買單好了
好
咩姐，你住哪裏？
我有車
我送你
送我去中環好了
中環？破產還住在半山區
這樣也好
終於有人不是住在新界山旮旯的地方
你們說對嗎？
（厚：就快到中環，放心）
為什麼你會在這裏？
一個新聞記者
在中環有什麼稀奇
我載你回茶果嶺？
你嘗試一下
嘗試？
為何發不動？
剛才我在南丫島採訪後坐船回來
就看到你的車在這裏
門鎖了
燈卻沒有關
五分鐘前
關掉了
糟糕
沒電了
我打給阿榮了
這麼急著打給我
很想念我嗎？
厚哥，現在你需要一個女友多些
還是一個外置電源多些？
你剃了鬚都挺帥喔
我知道
所以從明天開始
我會再留鬍子
免得搶走你所有女友
你們幹嘛這麼兇？
你懂得弄嗎？
怎樣？想怎樣報答我？
報答你？我還沒說你
甚麼？
對我還要說謊
你做錯了甚麼？
我也想知道
說來聽聽
原來你根本沒追求過Lisa
又說自己追求過
當事人，請問有甚麼回應？
說啊
不敢說？
我也沒問你為什麼把車停在這裏
你問吧
這麼大的人
不用交代吧
Lisa有沒有跟你說⋯
羅子榮，你不可以口無遮攔
發生甚麼事？
你自己問他吧
原來Lisa曾經跟你在一起
你不是說和她妹妹是初戀嗎？
你太過份了
你有沒有當我是兄弟？
完全沒跟我說
我到今時今日還沒跟你老婆說
已經便宜你了
好了，現在我說
好！你說！還是你自己說？
還是大家都不說
你這個賤人
你真是一個賤人
但我喜歡
哥
你這個賤人
怎麼做哥哥的？
不是，難得我妹妹有人要
你知道的
又像個男人又胖又有鬍子　-你說得對
我老婆來的
說歸說，別在我面前說
你真的是個賤人
回康盛再說
你坐我車
等等
為什麼呢？
你是否有些事要向我交代？
好像是
好，我自己走
喂！
又怎樣？
你們不想知我為何要把車停在這裏嗎？
不想
沒興趣
不在乎
先拿回我的外置電源
閉嘴吧
他們兩個沒興趣知道我為何把車停在這裏
但你們想不想知道？
見完客戶
有同事接送真好
謝謝
不用謝
明天見
幹嘛？
我送你
就幾步而已，送甚麼？
我意思是我可以陪你坐船
為什麼？
嗯⋯
嗯⋯吞吞吐吐的
你知道你送我過去後
要用兩個小時坐船回來嗎？
我知道
就是啊
那為什麼？
不行嗎？
可以
走吧
你們認不認得這個碼頭？
是否覺得很熟悉？
不過我可以跟你們說
咩姐並不是住在長洲
橙碧邨？
澄碧邨
澄
其實我以前也沒聽說過
澄碧邨、大嶼山
海景豪宅出租房價
荒廢會所藏狗屍
三年前同業報導過
廢墟攝影
廢墟那邊是會所
住宅那邊是沒問題的
跟大澳一樣
你真了不起
接連追求兩女生，開車進入都要申請
不對
簡直連車都去不到的
也是
羅子榮你妹、我老婆去哪了？
這裏挺漂亮
還可以看海
我們小時候常常上來這裏玩的
對了，阿厚有沒有送你？
有啊，送我回長洲
跟著看著我上回澄碧邨的船才走
自己一個人從長洲搭船回中環
但也不代表甚麼
甚麼？
這也不代表甚麼？
每個男生得手之前
都會送我回長洲
得手之後
就會叫你不要再住澄碧邨，搬出來
有些一個星期會說
有些一個月會說
有些一季會說
有些會叫我週末到他家睡
但也不夠
最後也是分手
三房海景
隱世孤島來的
上不到網，我真的不行
近兩年上的到網
不過現在沒有一百萬這麼便宜
這樣子轉船，一來一回
再回家
比去高雄更費時
你不考慮去台北了？
中環以前可以坐船去
澄碧邨以前很厲害的
在八十年代
外國富商在那裏住
本地有錢人就會當作度假屋
我朋友也住過
這間是羅氏大屋
聽說之後重建的時候會保留
希望吧
還有那裏
這個漂亮的天台
就是我老公的家
為何現在變成這樣？
好像說以前有兩批業主爭吵
訴諸法庭
結果會所沒了
中環渡輪沒了
人都搬走了
所以那個會所變了廢墟
哇，保齡球場也有
阿厚你的新女友住在裏面
應該不是普通人
還不是女朋友
其實阿厚他從沒帶過女友回茶果嶺村
我們還沒在一起
而且今天是我自己說要來的
我想他大概只談過兩次戀愛
兩次都是女生主動
不過她的爸媽就喜歡那裏與世隔絕
外人不能進去
阿B哥，你說中了
阿厚女友以前是個明星
由璀璨歸於平淡
他家發生甚麼事你知不知道？
一知半解
他住康盛花園，你知道嗎？
這個我知道
而且我和同學們都知道
他媽媽在五歲那年死了
他五歲那年他媽媽死了
你以為是大陸那些芭樂劇嗎？
其實是他出生時在康盛花園
但他老爸長年在大陸工作
所以他要回茶果嶺村，讓祖父母帶大
這些真的完全不知道
不過他祖父母在他讀大學時過世了
他老爸在大陸再婚生子
大學二年級時你知道發生甚麼吧？
大同讀樹仁傳理系，剛好實習
便每天跑去旺角拍照
有帶他一起去的
他那時候真的很頹
我們很擔心他不能畢業
他完全沒跟我說這些事
你說你們還沒談戀愛嘛
對
他這個人就是慢熱
你給他多一點時間
他自然甚麼也會對你說
希望吧
他們到了
走吧
你不是說帶我去看求子石嗎？
你想生小孩嗎？
不要不要
現在是甚麼社會，甚麼世界？
還生小孩？
除非
能夠移民
你有想過移民？
可以不想嗎？
那就今晚不打電動
今晚別算我
要休息一下
熬了幾天夜
有甚麼事都讓同事代勞
而且今晚Gigi也要上夜班
對啊
你好
Melanie
歡迎來到我們的冰室
哇，你們在同一條村長大嗎？
對啊
相差這麼遠
這間冰室挺漂亮，好像去了上世紀
謝謝欣賞
我想問這條村有多久歷史？
別問我
這裏差不多有四百年歷史
那又怎樣？
村民不能蓋透天厝
衙前圍村六百多年也要被拆掉
這裏是香港
這裏可能兩三年後也要被拆掉
（重新定位成功）
（你現在位於長洲）
（澄碧邨碼頭）
那些橙色屋頂
就是我家澄碧邨
哦⋯⋯
你常常在晚上送我回家
那裏黑漆漆，只有一組燈
（請到長洲公眾碼頭轉乘免費專線渡輪）
這艘並不是去澄碧邨的船
你幹甚麼？
你先上船吧，咩姐
有時候我會想
生活可以有好多可能性
一直都想和咩姐分享一個故事
我舊同事Rex認識他的女朋友Sarah後
便辭職去環遊世界
回香港後買了一艘船做本地旅遊
不知道咩姐想要怎樣的生活？
（榮：花花有著落）
（有圖有真相）
小心有點熱和有點重　-辛苦了
我一直以為
自己是喜歡和自己差不多的女生
不過和咩姐相處下來
又覺得不錯
我是否變了？
你弄髒了
別動
說實話
你現在要帶我去哪裏？
我知道
這條路是去沙灘的
給一點耐性，咩姐
不過我今天真的挺開心
你知不知道你這句話說了三遍？
是嗎？
不過你別誤會
我不是喜歡生日大肆慶祝的人
婚禮婚宴之類千萬不要搞
我相信我老爸老媽都不喜歡見人
但像是今天這樣在船上吃吃飯
比起燭光晚餐是特別的
你
常常去燭光晚餐的嗎？
比你多吧
A2
甚麼？甚麼A2？
不是吧！這個也不懂？
A是Available
即是你
單身，Single
2即是談過兩次戀愛
也是你
還敢學人家搞約會App
怎樣？
那裏
你又有新朋友介紹給我認識？
耐性，咩姐
耐性⋯
我很久沒做運動了
好累
這裏？
噓
包包給我
咩姐…
生日快樂
是甚麼？
如果你以後趕不上末班船
你可以上來睡
我決定了
搬來長洲
想跟你住得近一點
你
可不可以做我女朋友？
你當我是甚麼？
你叫我來睡我就上來睡？
你就是覺得我是這麼隨便
還有你喜歡我甚麼？
我這麼吵，你這麼靜
你別誤會
我不是這意思
我⋯我是想說我跟你一起很舒服
你讓我說話多了
舒服？
「我跟你一起很舒服」
每個男生一開始都是這樣說
你剛剛上來時說甚麼？耐性嘛
時間久了，膩了
就覺得不舒服
覺得跟我在一起我好煩我好吵
我住澄碧邨很遠
我比你多談十多次戀愛
之後就會叫我搬回市區
不要住在裏面
那怎辦？要我扔下老爸老媽不理？
其實我從來都沒叫你送我回家
我也沒叫你搬進來
你幹嘛？怎樣？你搬進來
你的車怎麼辦？康盛怎麼辦？
你不是說什麼童年回憶嗎？
還是你住慣了茶果嶺村
你喜歡住村屋
那你不搬去大澳？去找你的前任嘛
你不搬去甚麼荔枝窩替你的中學女神服務？
對啊，這些事你全都沒跟我說
你甚麼都不說
你以為我甚麼都不知道
我甚麼都知道
你只懂愛美女
美有甚麼用？
美女也會老
老了就不美
沒人愛
對不起
我送你回家是因為我想多點時間和你一起
我的車
我在上環租了一個車位
康盛我老爸一直想賣掉
所以現在給他賣
其實我也是時候
建立自己的家
其實現在甚麼年代？
誰說一定要男生送女生回家？
為何我不可以自己保護自己？
說真的，到時遇著一個有刀的那怎辦？
你也只能站著看我被強姦
對不起，咩姐
我沒想過你的感受
但我想清楚了
我知道自己想要甚麼
唉，很差勁
我想裝生氣，裝了一點
但又忍不住笑了
怪不得我演不了戲
甚麼？
想不想做我男友？
發生甚麼事？
我在玩你，明白嗎？
那還要我嗎？
幹⋯
你神經病？
我被你嚇死了
這才夠難忘嘛
你需要玩這麼過分嗎？
先說清楚
現在是你怕山長水遠才搬過來
雖然剛才的是對白
但我真的好喜歡你送我到長洲的
你喜歡
往後我可以繼續送
雖然工作那裡比較遠
但工作可以換
女朋友就不能換
這麼容易換的嗎？
如果換不到工作
我們以後也可相約在碼頭坐船去中環
我說的是女朋友
對啊
好吧，上天台吧
肯定有些老套點子
喂喂⋯不要啊
真的有
很土啊，救命
真的很土？
不過我喜歡
這是甚麼？
這盞燈應該可以照去你家澄碧邨
這麼厲害？
對啊，我買了一個一模一樣的送給你
我們有空
可以玩摩斯密碼
摩斯密碼
甚麼年代？
你真的很土
還可以
挺浪漫
試試吧
假的？
對啊
怕起火
洩氣啊
你有沒有想過移民？
你轉話題轉得那麼快
你先回答我
阿榮他有英國護照
他想去唸服裝設計
大同和Gigi
應該會去台灣
但我沒怎認真想過
為甚麼？
其實沒有哪個地方值得移民
而且
我覺得去哪並不重要
最重要是跟誰在一起
事先聲明
如果你要走的話
你要帶你的岳父岳母
好啊，有你有我
我接受追求
還不親我？
大姐，甚麼氣氛都被你嚇跑了
你真的不親？
這麼不浪漫
現在是誰不浪漫？
（開發者斷開連結）
（開發者離線）
（定位失效）
（需不需要重新連結？）
（診斷模式）
（系統重新定位）
（回家）
（長洲）
（距離零點零公里）
（原來已經在家）
（還需不需要吃宵夜？）
不需要
（正在搜尋長洲食客）
怎樣？
（好評最多的美食）
（找到）
（167個結果）
拜託你關掉它吧
好啊