(1992年，愛爾蘭)
跳
這個好重！
這裡
找人幫忙
準備囉！
卡！重來一次
我還不太會…
妳明天醒來一定一整個超痠痛
妳的對講機開了，應該都聽得到了
調這裡，難怪妳覺得小聲
(2016年，紐約)
(地鐵)
(紐約時報)
我真的很想
可是…
妳害怕
很正常
說出來真的就能阻止他嗎？
我是覺得選民有必要知道這件事
來決定他適不適合當總統
萬一他要告我怎麼辦？
《紐約時報》會幫我嗎？
新聞機構無法提供法律支援
妳只能靠妳自己
嗨，瑞秋？
妳保證會把傑茜卡利茲的事寫進去？
絕對會有傑茜卡
好吧
我願意
我願意公開他對我做的事
真是太好了，瑞秋
謝謝妳
…新罕布夏州
要求當地選民改選該位共和黨參議員
以落實權力制衡原則
(她說他們握了手，但他一直不放手)
(反而上前親她的臉頰)
(然後他“直接親我的嘴巴”)
…可能性很高，問題是，大老黨是否…
維奧利特，別這樣
寶貝，媽咪要上班
爸比陪妳好不好？
維奧利特，維奧利特
媽要上班，走，我們去找妳的娃娃
走嘛 -塔莉亞，妳是我的英雄
給我看看妳的大象好不好？
我知道這只是開胃小菜
但這手法也太拙劣了吧，是不是？
很簡單，我永遠把…
(紐約時報)
沒有證據顯示這是出於惡意
不要妨礙司法公正
茱蒂，早
但我們知道少數族群要什麼
他們可能不像四年前那麼熱情
但我們知道他們要什麼
我們知道年輕人要什麼，我們知道…
好，打電話給他
妳又想吐了？ -對啊
懷孕三個月後就該停了
妳去睡了吧
等我收到回應就去睡
川普陣營？萬一他們不回應呢？
會的，等他們回應我們才能刊登
喂？ -梅根圖伊嗎？
是，川普先生
我不認識這些女人，她們在說謊
如果是真的，她們幹嘛不去報警？
傑茜卡利茲和瑞秋克魯克斯沒說認識你
只說是偶然遇到
《紐約時報》捏造這些新聞
敢刊登小心我告你們
那《走進好萊塢》外洩的內容呢？
你做了那些事嗎？
我沒有
那是男人在更衣室的玩笑話
猶他州小姐指控你不只一次強吻她
就在你主辦美國小姐選美期間
她在說謊，妳這個噁心的爛人
…數名女性公開指控
唐納川普對她們進行不當碰觸
傑茜卡利茲和瑞秋克魯克斯
向《紐約時報》表示
川普未經她們同意強行撫摸、親吻
…川普大廈一家公司員工
指控這位富豪強吻她的臉頰和嘴巴
天哪
可惡，瑞秋，真抱歉
我曝光，妳發表，結果就是這樣
是，真的很抱歉
我有心理準備，但沒想到會這樣
裝滿大便的信封？
上面有寫什麼嗎？
沒有，我該怎麼辦？
我根本不敢出門 -媽的
妳要把一切都記下來
錄下所有對話、留言，記下所有威脅…
梅根圖伊？ -這邊，是我們
真的很難想像
靠，瑞秋，抱歉，我得掛了
我保證會再打給妳
瑞秋？
這邊是《福斯新聞》比爾歐萊利
妳是女權人士嗎？
媽的搞什麼東西啊？
抱歉，嗨，嗨
大選前最後一搏
希拉蕊柯林頓和唐納川普進行最終辯論
比爾歐萊利在講妳 -戰況越來越激烈
節目邀請圖伊小姐，她拒絕了，不意外
這裡可不是開玩笑的
她和巴爾巴洛先生卻出現在
其他親自由派觀點的有線新聞台
我們問圖伊小姐是不是女權人士
(新聞媒體與唐納川普)
透過電話與書面
她都拒絕回答
我要去吃麵
以下是她對昨天那篇報導的說法
我們的報導是許多女性過去多年的經歷
喂？
我要強姦妳、殺了妳
然後把屍體丟進哈德森河裡
今晚真的是令人緊張萬分
CNN證實
希拉蕊柯林頓致電唐納川普承認敗選
CNN預測唐納川普將拿下總統大位
(五個月後)
重大新聞，鏡頭轉交給茱莉亞，茱莉亞
是的，《福斯》宣布解僱比爾歐萊利
他們表示：“在嚴密審視相關指控後
公司與比爾歐萊利達成共識
他不會再回到福斯新聞台”
當然這是在50多家廣告商
抵制《歐萊利實情》之後
起因是《紐時》爆料歐萊利被指控性騷
他與福斯公司共同支付1300萬美元
與五名女性進行和解
相關報導…
艾蜜莉，幹得好 -謝謝，迪恩
你也是，麥克，精彩的報導
…不能再主持他的熱門政論節目
只針對企業濫權嗎？
不只，針對所有可能發生性騷擾的職場
此外還要找出背後的幫兇
報導曝光後，歐萊利還留任很長時間
前面還幾十年咧
直到廣告商撤資，電視台才把他趕下台
我們必須審視這整個體制
性騷擾為何這麼普遍又難以揭發？
方便打擾一下嗎？
沒問題
我跟蕭娜湯瑪斯談過
女權團體“紫外線”的負責人
她說在好萊塢的不軌行為超乎想像
她聯繫一位女星，蘿絲麥高恩
她在推特上說自己遭製片強姦
湯瑪斯說那製片是哈維溫斯坦
麥高恩正在寫書談這件事
他幾年前不是被指控過什麼？
對
安布拉古提瑞茲，一名義大利模特兒
她指控溫斯坦在會議上不當撫摸她
紐約警局進行了調查，但他從未被起訴
找蘿絲麥高恩談談
也找找其他跟他合作過的女星談談
好，我會聯繫看看之前的員工
嗨，我是茱蒂坎特
《紐約時報》調查記者
我們正在調查職場性騷擾的議題
妳曾任職於米拉麥克斯影業
90年代在哈維溫斯坦手下做事
妳在錄音嗎？
沒有
沒有妳的許可，我不會引用這段對話
在妳擔任助理期間，哈維溫斯坦
對女性有沒有不軌舉動或越界行為？
哈維有沒有越界行為？
要不要聽聽寶寶的心跳聲？
好啊
瑪莉，非常感謝妳回電給我
妳找誰談過？
我不能說，我也絕不會透露妳的名字
如果妳願意分享，會有很大的幫助
我是覺得不會有人想談這件事
抱歉
古提瑞茲小姐，非常感謝妳回電給我
我要先說
我之前談過溫斯坦的事，不過是私底下
我的移民律師不希望我扯上這種事
扯上什麼事啊？
喂？ -嗨，蘿絲
我是《紐約時報》的茱蒂坎特
我有寄電郵給妳
蕭娜湯瑪斯說妳可能會願意跟我談談
好萊塢的事，特別是哈維溫斯坦
妳在寫他的報導？
是的
我不太想跟妳談這件事
方便了解原因嗎？
你們報社一直以來都對我很刻薄
追根究柢就是性別歧視
很抱歉讓妳有這種感覺
我談過這件事，但沒什麼用
我最近在一場政治集會上發言
《紐約時報》卻把這登在時尚版上
說出來要付出代價，卻沒人在聽
我在調查好萊塢體制的性別歧視現象
妳有多少版面？
算了
我曾親身站上第一線，結果也沒差
我寫過亞馬遜、星巴克和哈佛商學院
職場文化報導，確實造成了改變
他們因此調整了公司政策
不過如果妳不想談，我可以理解
祝妳出書順利
謝謝，再見
(蘿絲麥高恩)
我跟爸通過電話
他聽起來更糟了
我要趕快去看他
趁連假去怎麼樣？把兩個女兒都帶去
我可以帶塔莉亞去，沒辦法兩個都帶
我外遇了
對方是超爆紅的大明星
要不要她的電話號碼？
她超辣的啦
看起來好好吃
妳一定會喜歡她的
“我是個賤女人”
(川普就職後，婦女大遊行華府登場)
“但我沒下流到把小女孩當寶可夢玩
她們的身體根本還沒發育成熟”
那是艾希莉賈德嗎？ -對
她聲稱在90年代遭一位電影製片性騷擾
她沒指名道姓，但形容他是
“赫赫有名、備受景仰/詬病的大佬”
…“恐同、性侵
恐跨、白人至上
厭女、愚昧、白種特權”
我去？ -我去吧
媽！
一起去吧 -好
我不知道自己行不行
妳需要休息
還是妳試著睡一下？
我不想…
我一直有種恐懼感
妳累了
妳的身體累壞了
如果只是這樣我會知道
媽
喂？
我是蘿絲，麥高恩
蘿絲，嗨
妳該查的不只他
那是一整個體制，一整條供應鏈
好萊塢的施暴者？
對
他們遍佈全球，只要有電影存在的地方
到處都有施暴後封口的勾當
(網飛密碼)
堪稱白人男性最完美的遊樂場
人們知道這個事實嗎？
那當然
我跟很多人說過我的遭遇
日舞影展那件事？
當時我23歲
拍了多部出色的獨立電影
對美好未來充滿希望
嗨
然後我去了那間飯店房間
塔莉亞？
這裡
他坐在沙發上，大聲講著電話
我等他講完
然後我們聊著大好前景
他突然說：“我房間有按摩浴缸”
我不知道該怎麼回應，只好繼續講我的
聊完後，他說要送我出去
我心想：“看來還滿順利的”
那是我第一場重要會議
他走在我身後穿越走廊
突然他說：“這就是按摩浴缸房”
我往裡面看了看，他把我推了進去
他扒光我的衣服
他突然全身一絲不掛
我整個人恍恍惚惚
他強姦了我
為了求生逃離現場
我假裝高潮
他叫我把衣服穿好
他留言告訴我，我是他新的特別朋友
他這樣也捧紅了其他女星
妳有報警嗎？
妳覺得法律會站在我這邊嗎？
妳有跟別人說吧？
我跟很多人說過，但沒人有什麼作為
什麼都沒有
我可以聯繫那些人嗎？
妳之前說這不會公開
我們對話的當下，他已經派人監視妳了
希望妳知道這一點
喂？
梅根，我是茱蒂坎特
現在方便說話嗎？
可以
我聽到她的聲音了
一切都還好嗎？
還好，我…
我剛哄她睡著
我覺得這是最困難的
是吼
我覺得啦
之前生完大寶，我得了產後憂鬱症
身邊所有人都好開心，但就覺得…
開心不起來
是啊
我收到妳的電郵了
一切都還順利嗎？
嗯…
好像有很多女人都跟他…
發生過什麼
但她們不敢說出來
願意跟我說的也不願曝光
妳之前的那些報導
妳是怎麼說服那些女人站出來的？
是啊
很難
她們嚇壞了
我會跟她們說
“我無法改變妳過去的遭遇
但我們可以一起化為力量保護其他人”
基本上就是說真心話
不過呢
要說服女性站出來真的很難
然後他要我一大早就去找他
我拍了一整晚的戲累得要死
我去了半島酒店，問櫃台說
“溫斯坦先生在餐廳還是露台？”
櫃台說：“去他的房間”
我上樓去，哈維穿著浴袍
問我要不要幫我按摩
我說：“不要”
然後他要我幫他挑當天要穿的衣服
他開始要求東要求西
越來越情色、越來越親密
我一直說不要
一直用各種方式說不要
最後他開口要我看他洗澡
我說：“哈維
等我拍你們公司的電影拿下奧斯卡獎
我就幫你口交”
然後飛快離開現場
後來妳怎麼做？
我跟我爸說、跟經紀人說
跟那晚一起拍戲的人說
哈維因此懲罰我
他扼殺我的事業
就因為我有本事拒絕他
妳怎麼知道的？
我跟其他女星站在一起，他把我當空氣
莫名失去某些想要的角色
我後來才知道是哈維打電話作梗
我為此發表過文章，但沒人有任何作為
妳並未指名道姓，業界人士知道
妳在文章中說的是誰嗎？
當然
而且責難落在我身上，不是他身上
我不是在大遊行上朗誦《賤女人》嗎？
我因此失去一個大型廣告代言
因為有一小群人抱怨我引用總統的話
他講出那些話，最後當選了
我引用他的話，卻被炒魷魚
幾十年過去了，性別歧視還是一樣
就算重來，我還是會做出相同選擇
但我也希望工作不受影響
律師麗莎布魯姆寫信跟我聯繫
葛洛莉亞艾爾瑞德的女兒？ -對
妳跟她有私交？ -沒有，可能她想幫忙
我把電郵轉寄給艾蜜莉
茱蒂？麗莎布魯姆
“宣布重大消息
哈維溫斯坦和傑斯
將製作我的書《可疑國度》”
溫斯坦要翻拍她的書？
女權鬥士之女麗莎布魯姆跟溫斯坦合作
她為什麼這麼做？
拍一部迷你劇能賺多少錢？
麗莎跟妳聯繫一定是因為他
所以溫斯坦知道我們在幹嘛？
抱歉
妳要繼續追川普的報導嗎？
還是要跟茱蒂一起查哈維溫斯坦？
我懷疑這到底有沒有用
那些女人挺身揭發川普，他還是當選了
但在歐萊利事件後，還是有可能的
抱歉
克雷格，我一直在找你
你得來一趟
女兒怎麼樣？
她很好
喔，抱…
抱歉，我…
謝謝妳的禮物…
妳在煩惱什麼嗎？
除了永遠睡不飽和深陷尿布堆
妳還好嗎？
我覺得…
很難熬
辛苦了
上班會有幫助嗎？
會，會
幫助很大，現在好多了
梅根 -嘿
都是名人嗎？
大部分是
我想問的是，這樣是最好的選擇嗎？
說不定我們可以報導其他人
那些無法發聲的人，女星已經有話語權
但她們也怕說出來被業界懲罰
是啦
我們現在到底在調查什麼？
我們在調查嚴重職場性騷擾事件
這些年輕女人以為是去參加
與製片、僱主的“工作會議”
心裡滿懷希望
期待認真討論未來的演出機會
結果卻被他性騷擾，還被威脅
她們指控他性侵和強姦
連好萊塢女星都敢動，更何況其他人？
妳覺得他的員工可能也受害？
是的
我來查查針對米拉麥克斯的報案紀錄？
或是法庭紀錄？
要嗎？
好的
我查到2001年對米拉麥克斯的報案紀錄
但報案當天就結案了
上面說：“報案人選擇訴諸法院”
卻沒有相關法庭紀錄留存，好像有出入
妳那邊有相關資料嗎？
沒有，那些紀錄已經銷毀了
是喔？為什麼？
機關規定
紀錄留存三年後銷毀
為什麼？
我說了，這是規定
能不能告訴我報案遭性騷擾的人是誰？
不行
因為？ -這是規定
我們不能透露當事人的姓名
還有別的事嗎？
這件事很重要
有個人在職場上呼風喚雨
他可能還持續在性騷擾其他人
妳有什麼辦法能幫幫我嗎？
妳可以問我負責這案子的
政府調查員是誰
這是我可以透露的資訊
只有名字 -謝謝
我打了20通電話才找到這個調查員
麗莎布魯姆怎麼說？
她講得好像他只是有點小調皮
一副把我當猶太人自己人講小祕密
溫斯坦也是我們哥們的感覺
我跟莉娜杜漢和珍妮康內爾聊了好久
她們想出一份力，她們人脈超廣的
讚啦
妳之前認識她們嗎？
我根本誰都不認識
四月剛開始時，我真的是…
那個調查員打來了
嗨，我是梅根圖伊，謝謝你回電
不會，找我有什麼事嗎？
你還記得那個案子嗎？
那家機構有好幾百宗性騷擾案
這案子送到你手上，很快就結案了
沒什麼特別奇怪的
對象是米拉麥克斯？
米拉麥克斯是什麼？
哈維，我看了那些資料
蘿絲給人的感覺就是一個有病的騙子
的確有必要阻止她對你的荒謬誹謗攻擊
她這個人很危險，你的擔憂是對的
我有能力幫助你對抗這些蘿絲們
我擔任過她們當中許多人的律師
我想和你碰面詳談細節
你應該是故事的英雄，而不是反派
致上問候 麗莎布魯姆
有一個年輕時在米拉麥克斯做助理的人
她有天突然消失
只留了一雙跑鞋在辦公桌下
我還沒找到她，但她媽媽住在皇后區
我要直接過去拜訪
嗨 -哈囉
嗨，我以為會是妳媽來開門
我去叫她，我該說是哪位…
不用，其實…
我要找的人是妳
什麼？
我是梅根圖伊
《紐約時報》調查記者
妳方便…
上樓去找阿嬤
我們可以聊聊…
妳在米拉麥克斯的日子嗎？
不敢相信妳來找我了
我等這一刻等了25年
希望能有機會問妳幾個問題
妳知道多少？
當時妳的職涯剛剛起步，妳表現出色
然後發生了一些事
妳就消失了
妳父親威脅要訴諸法律
我只能告訴妳…
我跟米拉麥克斯發生一些商業糾紛
事情已經解決了
好聚好散
我們協議不再討論這件事
我…
總之很開心見到妳
所以…
事情“解決”了？
是的，沒錯
有些女人已經與對方和解
她們必須保持沉默
但我們還是能為她們發聲
有很多方法可以繞過限制
消息來源可以匿名不曝光
我該進去了
聽我說，我…
抱歉打擾妳跟媽媽相處
我不想耽誤妳的時間
我留電話號碼給妳好嗎？
她嚇壞了，茱蒂，但她很想說出來
真的嗎？那太好了
聽著，葛妮斯派特洛跟我聯絡
她跟我說在半島酒店發生過事情
半島酒店？搞屁喔
沒錯，就是艾希莉去見他的地方
靠，發生什麼事？
靠，她打來了，我先掛了
嗨
梅根，我們剛聊過
很抱歉，但我沒辦法
但還是祝妳順利，真的
(保密協議)
簽了就什麼都不能說出來？
對，可能做了什麼壞事
或是有時候有些大公司
不希望你洩漏他們的商業機密
妳要簽嗎？
不用
所以公司有祕密，報社沒有？
我想幾乎所有人都有祕密的
妳的祕密是什麼？
改天再跟妳說，那妳有嗎？
那當然
我當然有祕密啊
妳好？ -約翰史密特嗎？
我是梅根圖伊，《紐約時報》記者
方便跟你談談嗎？
進來吧
妳想找我談什麼？
你是米拉麥克斯的財務長
拿到和解金的女人不能出聲
否則就會被告
但如果有人可以公開封口費的事
那會是莫大的幫助
什麼封口費，約翰？
我不是要你公開發表聲明
只是想聽聽你對那些事的看法
我需要考慮一下
行嗎？
行
抱歉突然來訪
晚安
嗨，聽得到我說話嗎？
可以
非常感謝妳在週六接我電話
希望那些連結有幫助
有的，但我發現有件事很奇怪
我找不到想知道的資訊
妳在公平就業機會委員會找不到什麼？
比方說，哪些公司收到最多性騷擾投訴
沒人可以告訴我這類資訊
是的，那是機密資訊
妳覺得這樣合理嗎？
公平就業機會委員會
不就該提供這類資訊？
我們每年都會檢討相關規定
那內部知道哪些公司被大量投訴嗎？
知道，但我們不能透露
所以女性在找工作時
不能查看僱主的性騷擾投訴紀錄？
是的，建議妳找高層人士談這件事
正有此意
我會的，但妳不覺得這很奇怪嗎？
委員會的存在是為了保護人民
卻禁止查看保護人民所需的資訊？
梅根，我不是負責人，只能盡量幫忙
妳幫了大忙，週末還接電話，大感謝
好的 -好的
再見 -天哪
神奇
太神奇了
妳是說米拉還是公平就業機會委員會？
都有
嗨 -嗨
我們好像記者雙胞胎 -真的
要不要我上去換衣服？
不用，走吧
妳好漂亮 -妳好漂亮
嗨 -嗨
一路順暢嗎？ -很順暢
那就好
我是海倫，葛妮斯的助理
葛妮斯馬上過來
謝謝
所以這根本就是他的掠奪模式
葛妮斯受邀去飯店房間開工作會議
被威脅如果拒絕他就會失去演出機會
她告訴了經紀人，卻無人聲援
葛妮斯願意公開嗎？
她真心想
我覺得她一半一半
她怕最後會淪為性醜聞八卦女主角
當年她才23歲，蘿絲也是，都好年輕
回來告訴我詳情
好，掰
唯一能讓這些女人公開遭遇的方法…
就是一起站出來
沒錯
妳來主導問話
妳來吧，妳比較沒那麼強勢
妳不覺得我強勢？
不是啦，我是指身高的部分
嗨 -嗨
我們剛好來附近
我們是《紐約時報》記者
妳曾經為哈維溫斯坦工作？
她會願意公開嗎？
好吧，我留一下…
妳要留字條？好唄
這些保密協議從未受到審查或質疑
很少出現在公開法庭，法學院不教這個
而且受害者的律師
能拿到高達和解金四成的報酬
這是維持這體制運轉的一大誘因
大多數性騷擾案件都是庭外和解
大多數都會簽下保密協議
簽下協議的女人必須交出所有證據
包括日記、電郵、手機
付錢要妳閉嘴，施暴者就能繼續逍遙
這些協議幾乎成了慣例
受害女性想趕快結案，她們需要錢
不想被貼上騙子或蕩婦的標籤
感覺和解就是唯一的辦法
我相信有些女人會把和解視為一種認罪
她們以為自己贏了，但其實只是封口令
如果真的告上法庭
性騷擾相關的法律又太過薄弱
對自由業或不到15名員工的職場
更是完全沒有保障
而且多數律師傾向和解
財務上的風險比較小
這些女星公開的意願有多高？
我們正在說服她們
恐怕我們只有這些可怕的飯店證詞
沒有確切佐證
或許不用孤軍奮戰，她們就願意站出來
畢竟人多勢眾
有多少人和解？
目前知道三個
蘿絲麥高恩
安布拉古提瑞茲應該也是
還有住在皇后區的前助理
沒有佐證？
這樣沒辦法寫成報導
嘿
聽好了，大家
你們要有心理準備每通電話都會被錄音
所有行為都會受監視
別跟溫斯坦私底下有接觸
我倒是很樂意跟他私下聊聊
不行，如果他有話要說，一定要公開說
我跟他交過手
很醜陋
我們在調查安布拉古提瑞茲的事件
她指控溫斯坦強行撫摸她
紐約警局要她裝竊聽器再次跟他會面
但地方檢察官並未起訴
理由是光憑錄音不足以逮捕他
琳達菲爾斯坦待過地檢署，我傳訊給她
我們來這裡幹嘛？ -沒事
我去洗個澡，妳坐在這喝一杯
喝杯水 -我不喝酒
那喝水 -我可以去酒吧嗎？
不行，妳過來 -不要
麻煩妳？ -我不想
我保證不會對妳怎麼樣
我知道，我不想 -妳害我很尷尬
對不起，我不想 -過來
不要，昨天已經太超過了
我知道…
我不隨便上床的 -我不會怎麼樣
我發誓，陪我坐一下
別害我丟臉，我是這裡的常客
我知道，可是我不想 -請妳坐下來
一下下就好，上個洗手間
不要
拜託，不要逼我做不想做的事
上個洗手…過來，聽我說
我要下樓 -我不會對妳怎麼樣
妳以後不會再看到我
好嗎？就這樣
妳要是害我在這家飯店丟臉…
我不想害你丟臉，我覺得很不舒服
親愛的，別在走廊跟我吵
我沒辦法，我…
我真的不會怎麼樣，我用我小孩發誓
請妳進來
我畢竟是個名人 -我覺得很不舒服
請妳趕快進來
一下就好，如果妳想走
等那傢伙… -你昨天為什麼摸我胸部？
對不起啦，進來吧，我習慣了啊
你習慣了？ -對，進來
但我不習慣 -我不會再犯，進來坐
拜託坐一下就好 -我不想
妳這樣會害我…
妳走吧，掰，別再跟我聯絡
抱歉，很開心…我保證不會怎麼樣…
我知道，可是昨天你太超過了
那傢伙來了
我絕對不會對妳怎麼樣，五分鐘就好
別為了五分鐘毀了我們的交情
琳達，我是梅根圖伊，妳好嗎？
我很好，梅根，有什麼事嗎？
我在查針對哈維溫斯坦的報案紀錄
未起訴，兩年前
當時妳在地檢署工作
安布拉古提瑞茲
喔，好的
好像超快就結案了
沒查到有犯罪行為
警察好像滿確定有的
過程中有什麼不尋常的地方嗎？
沒有，為什麼這麼問？
葛妮斯
他在這，我邀了幾個人來，他竟然跑來
我們好多年沒見了，他知道我跟妳聊過
妳為什麼這麼確定沒有犯罪行為？
不是有錄音檔嗎？
我覺得沒什麼好查的
沒有
妳覺得自己會有危險嗎？
他人在這，我不會讓自己落單
嚇死我了，我知道他在監視我
他在警告我
他不能對妳怎麼樣
葛妮斯，有我在，有需要就打給我
好，掰
琳達，妳認識哈維嗎？
我在社交場合見過他
但沒熟到會去對方家裡
了解，改天再聊 -好的
再見
我們聯繫上米拉麥克斯一名前僱員
太好了，什麼時候談？ -哈囉
茱蒂明天會跟她談
她沒聽見你說話啦
糟糕 -怎麼了？
羅南法羅要為《紐約客》報導溫斯坦
什麼？什麼時候的事？
她沒說 -媽的
不過顯然他跟很多女星談過了
三位小姐，這是我們的菜單
謝謝 -謝謝
別管那麼多，堅持下去就對了
徹底調查這件事
抱歉打擾，哈囉
嗨，妳們好
妳有看到我朋友嗎？他跟你打招呼
麻煩別打擾我們，我們在講事情
沒問題，我了解
我想說耽誤妳一點時間…
我們在講事情，麻煩你…
做點別的嘛 -靠北喔
靠北？小心我操妳… -操你媽！
去你媽的給我滾！
媽的快滾啦！
死賤貨 -死賤貨
拍謝 -不用拍謝
她好可憐
(E75街)
我也這麼想
同一天，對吧？ -就在這裡
真的 -對啊
威尼斯電影節上發生了一件事
那是1998年
發生了什麼事？
我最氣的是大家都沉默
大家都避而不談，現在也一樣
他要大家閉嘴，大家乖乖閉嘴
他製造恐懼，施加威脅
感覺唯一的出路就是離職
放棄妳千辛萬苦掙來的一切
妳恐懼萬分，深怕自己會是下一個目標
所以只好睜一隻眼閉一隻眼
在公司裡？
在公司外也一樣
他操縱媒體、操縱經紀人
他怎麼操縱媒體？
答應他們採訪巨星，條件是掩蓋真相
掩蓋什麼真相？
該從何說起呢？
哈維有次…該怎麼說呢？
在會議上跟男性員工發生“肢體衝突”
最後付錢了事
那跟女人呢？
他風流成性
沒完沒了
威尼斯那次發生了什麼事？
我不想曝光，就這樣
了解
我們在哈維的飯店房間
裡面有一堆人
有兩個助理坐在那裡瑟瑟發抖
溫斯坦也在？
在
他在聊他的電影，把她們當空氣
但她們真的抖得很厲害
一個帶著驚恐，一個帶著憤怒
可以告訴我她們的名字嗎？
可以
還有個女人，妳該跟她聯絡
那兩名助理是羅溫娜趙和賽爾達帕金斯
還有第三個名字，蘿拉馬登
三個都不回我們電話
那就直接殺去
這個嘛
她們分別住倫敦、矽谷和威爾斯
可以馬上上飛機嗎？
我跟我老公喬一下
可以，沒問題
佐證、查核，妳們知道需要什麼
(舊金山 史蒂文斯溪大道)
嗨
抱歉打擾了，你好像在忙
我找羅溫娜趙
嗨
羅溫娜不在家，有事需要轉達嗎？
她什麼時候回來？
我老婆要出國一段時間
這樣啊
我一直打電話找她
工作上的事嗎？
不是
你一定是安德魯吧，安德魯張？
我是茱蒂坎特，《紐約時報》記者
好喔
妳找羅溫娜有什麼事嗎？
我們在寫米拉麥克斯的報導
我從紐約飛來
妳大老遠飛過來？ -對
方便聊一下嗎？
好啊
我最近在找哈維溫斯坦之前的員工談
羅溫娜離開很久了，妳挖很深喔
我們要報導他對待女性的方式
是喔
那跟羅溫娜有什麼關係？
你太太在米拉麥克斯工作了好幾年
是啦，主要是在香港
我想聽聽她跟溫斯坦共事的經驗
我不明白為什麼不能在電話裡談
我試過打電話，見面三分情嘛
那個…
這是我們私下的對話
據我所知…
你太太最初在那裡工作時
溫斯坦可能傷害了她
羅溫娜從沒跟我說過有這種事
妳說傷害什麼意思？解釋一下好嗎？
據說你太太可能收了溫斯坦的和解金
我看起來像老婆收了和解金的男人嗎？
妳會不會是搞錯人了？
抱歉佔用你的時間，我…
麻煩轉交給羅溫娜好嗎？
妳為什麼非要跟羅溫娜談不可？
到底是什麼傷害，妳要親自跑一趟？
說來複雜
請妳說清楚
我覺得你還是…
去問羅溫娜會比較好
祝今天愉快
我實在是沒辦法騙他
結果他竟然不知道
萬一倫敦那邊也這樣怎麼辦？
不會的
我跟英國一位律師談過
他跟我說，就連詢問違反保密協議的事
都是不負責任的行為
沒人這麼做，不然會被告
叫他去死啦
真的，茱蒂，他根本狀況外
真希望我會抽菸什麼的
我現在只能盯著一道高牆
心裡大罵“幹”
沒關係
幹
天殺的保密協議
蘿拉
我們必須進行全乳切除
而且要盡快安排
了解
喂
嗨
蘿拉，我是《紐約時報》的茱蒂坎特
希望妳收到我的訊息了
我現在人在加州，明天會過去倫敦
嗨，茱蒂
嗨
很開心終於聯繫上妳
我知道妳曾為哈維溫斯坦工作
在米拉麥克斯倫敦分公司
對嗎？
蘿拉？
蘿拉…
有什麼我能幫忙的嗎？
沒有，我現在沒辦法談這個
平手，我們一樣多
嘿
親愛的，過來抱抱
好啦
沒事啦
沒事的
媽，我好難過
請勿在大樓內吸菸
來囉
(米拉麥克斯影業)
茶
謝謝
很多人嘗試揭發他
但都被他壓下來
我們知道
我們不會允許這種事發生
還可以嗎，賽爾達？
可以
好的
妳21歲開始在米拉麥克斯工作？
對，我在倫敦分公司擔任助理
工作怎麼樣？
很棒
但哈維一來，就不是這麼回事
怎麼說？
所有人都要隨傳隨到
做些什麼？
劇本會議、討論會議
還有更私密的事
比如說？
比如說，我得去他飯店叫他起床
幫他備妥洗澡所需，把他從床上挖起來
他通常都是全身光溜溜
他隨時可能把我拉近他
那妳怎麼辦？ -把他推開
我發現幽默和暴力最有用
哈維這人喜怒無常
讓人很難捉摸
公司有人提醒妳該怎麼跟他相處嗎？
有
有個女生跟我說要一直穿著羽絨外套
坐椅子要坐單人座
千萬不要坐他旁邊的位子
很有幫助
我因此得知不是只有我遇到這種事
究竟發生什麼事？
職場霸凌
情緒暴力
我當時太年輕，不懂這些
哈維要人們乖乖聽話
不聽話會怎樣？
他會大吼大叫、亂吐口水
他可以瞬間毀掉一個人
妳怕他嗎？
怕，大家都怕
妳擔任助理三年
參加過威尼斯電影節
在那之後我就辭職了
發生了什麼事？
我沒辦法全告訴妳
妳能告訴我什麼？
當時來了個新助理
跟我差不多大
她人很好、很聰明
她第一次獨自參加哈維的晚間劇本會議
我跟她說如果被為難就打給我
他對她有意思嗎？
沒有
哈維說過：“我不愛猶太和亞裔女人”
但那晚… -她打給妳了
沒有
隔天一早她來找我
她在哭
哭得很傷心
羅溫娜，怎麼了？
坐下來
我抱著她 -怎麼了？
她有說他幹了什麼嗎？
沒特別說
也不能讓任何人知道
但我很清楚
他一定是…
怎樣？
她好傷心
我知道一定是最糟糕的情況
我安撫了她一陣，然後直接衝去找哈維
他正在跟史柯西斯開會
他討厭哈維，所以那會議對哈維很重要
我直接衝到他面前
清楚地說：“你現在給我過來”
妳直接衝去質問他？
沒錯，我氣炸了
當著所有人的面
他站起身來，然後…
像隻小羊一樣跟我走
那時我就知道他幹了什麼好事
然後呢？ -他全盤否認
他說：“我用老婆小孩生命發誓
我沒侵犯那個年輕女子”
我很清楚他在說謊
他每次都拿那句話當免死金牌
那位助理有報警嗎？
沒有，她沒跟任何人說
回倫敦後，我們都辭職了
我跟直屬上司講這件事
他建議我們找個好律師
誰知道上哪去找啊
我在公司附近找了一位律師
我以為事情很簡單
刑事訴訟
律師卻告訴我們不可能贏
唯一的選擇是接受和解
我斷然拒絕
不能讓他花錢了事，我們要的是阻止他
英國警方沒有介入？
我們無法立案
沒證據，威尼斯那邊也沒報案紀錄
強姦案件要起訴根本比登天還難
律師一直說只能把傷害降到最低
我只好說：“好吧，那我們有條件”
哈維一定要做到，我們才願意和解
什麼條件？
我們要求，如果哈維兩年內又跟人和解
必須告知迪士尼公司，否則就要被解僱
另一個要求是他要去接受心理治療
一開始我要在場，以免他對心理師說謊
我們要求人資建立系統保護女性和員工
如果這一切能落實
我們的沉默才有代價
只要能阻止他，我們願意付這代價
所以我們簽字了
他們也開出天殺的條件
什麼條件？
我很努力記起來，他們不給我們副本
什麼？
我對我的和解協議只有探視權
這也太…
這也太誇張了吧
妳都記起來了？
我還要了往來信件
裡面有提到部分條件
其中一條是
“無論刑事或民事案件
我們要盡全力不協助警方”
我們不能跟家人或醫生談這件事
總之我們簽字了
他們給了我們一筆錢
我整個人都崩潰了
之後我去面試其他工作
人人都問：“妳為什麼離開哈維？”
他們都以為我…
跟他有一腿
太可怕了
那妳之後怎麼辦？
我去瓜地馬拉找朋友
在那裡待了五年
再也沒機會進電影圈工作
而且我必須小心說話
所以我跑去跟馬兒共事
妳失去了很多
這些是原始信件
我還得徵求他們同意
才能去找心理師
才能跟會計談話
“我不能跟當今媒體
或將來任何媒體談論這件事”
茱蒂
這一切遠比溫斯坦的惡行更嚴重
問題在於這是個保護施暴者的體制
妳拿去吧
我要妳善用這些資料
我先走了
妳那裡天黑了嗎？
我這裡現在四點
妳有喝茶嗎？
喝了一點
妳去找誰？
就幾個女人
我想要貝殼，維奧利特想要貓咪帽
我會找找
我不在你們都還好嗎？
還好，妳明天就回來啦
對啊
耶！
那
妳找的那些女人怎麼了？
等妳長大再跟妳說
她們犯了罪嗎？搶銀行？
沒有
強姦嗎？
塔莉亞，我沒聽過妳用這個詞
男生一天到晚都在講，女生也是
這樣不好，這個詞不能隨便用
對不起
妳沒做錯事
妳生我的氣嗎？
沒有，塔莉亞，沒有
媽媽好想妳，感覺像少了一塊肉一樣
斷線了，塔莉亞，塔莉亞！
(通話結束)
老天
他們要想辦法活下來
他要主持節目所以在那裡
他可能會去幫他們
他會殺了他們
喂？
什麼？不會啦 -不會嗎？
他們要進來應該會幫他們
小辣椒是誰？
我知道，可是他們看起來… -媽
又是美國打來的電話
親愛的，我說了，就跟記者說不要
不是，她說是妳以前的同事
潘蜜拉盧貝爾？
海維想帶他的黃色枕頭去康沃爾
不行，不要帶… -可以嗎？
不要帶枕頭去
為什麼？
潘蜜拉？
媽啊
嗨，潘蜜拉，妳好嗎？好久不見
就是啊，蘿拉，好久不見，過得好嗎？
很好
一切都還好嗎？
太好了
蘿拉，妳最近有接到記者的電話
說要寫哈維的報導嗎？
有喔
我沒跟他們談
那就好，那我就放心了
蟑螂記者
那時候還滿開心的吧？
哈維這人最好相處了
我不這麼覺得
蘿拉，妳能跟我保證不會亂講話嗎？
什麼？妳說什麼？
有什麼好企劃，我可以請哈維幫個忙
不用
我想跟誰講話就跟誰講話
(茱蒂坎特)
晚安 -晚安
我要訂明早第一班飛去康沃爾的班機
明天飛去康沃爾的班機？
對，飛去紐奎機場？
紐基 -紐基
通常都是搭火車
好，那就火車
這裡好適合渡假
對啊 -媽
嗨
海維想去玩石頭，可以嗎？
可以啊 -好
那是妳家老大？
對啊
她13歲
妳在愛爾蘭長大？
對啊
妳第一份工作是管理臨演，1992年？
當時附近在拍電影
我看了好喜歡
後來聽說米拉麥克斯要來拍電影
我應徵到一份跑腿的工作
我開心死了，工作很好玩
妳什麼時候遇到哈維溫斯坦的？
不久之後
我直接在他手下工作
跑跑腿、接電話
我很開心有這個機會
他很迷人
還說他聽說我工作很認真
我好開心
那時我才21歲
青春洋溢、充滿熱忱
當他說要我轉正職去倫敦分公司時
我覺得人生真美好
他在會議上說的？
對
他開門時穿著浴袍
我心想這可能就是好萊塢作風吧
但沒聊多久
他就問我要不要幫他按摩
我說“不要”
他很正經的說：“這無關私人感情”
大家都會幫他按摩
這是工作的一部分
我突然覺得是我心態有問題
我自己想歪了
我太年輕太保守
於是我…
我把手放在他的肩膀上
但我根本不知道該怎麼進行
我站在那裡，手一動也不動
他就說他先幫我按摩好了
讓我放鬆一下
他說
“看吧，大家都這樣，純粹工作而已”
然後他說：“把上衣脫了”
一樣一本正經
“把內衣脫了”
我照做了
我很害怕，但我心想
“撐下去，妳行的”
然後我的褲子也脫了
他就站在我面前…
開始自慰
我請他放過我
但是他一直得寸進尺
後來他說去洗澡，我站起身來
他繼續他的…
自慰行為
我一直哭
哭個不停，水傾瀉而下
他一直在自慰
後來他生氣了
可能我哭得太大聲害他沒興致
他走出了浴室
我把浴室門鎖上
我聽得到他在另一邊的聲音
他自慰的聲音
最後我回到原本的房間
抓了我的衣服和東西就跑
我在大街上狂奔
那是我這輩子跑得最快的一次
妳現在覺得怎麼樣？
這件事某種程度上決定了我的人生方向
這個重大的判斷錯誤
左右了我這個人和我所有的決定
我…
我覺得好羞恥
竟然…
讓他這麼對我
妳覺得他也這麼對待其他女生嗎？
他一定有試過
但她們一定都會…
她們一定都會拒絕
感覺就好像他在那天奪走了我的聲音
就在我才正要開始尋找的時候
…可靠的移民改革？
總統當然歡迎那些對話
什麼事？
哈維溫斯坦打來找你
接過來，謝謝
迪恩，你好嗎？我是哈維
嗨，哈維，有什麼事嗎？
要是我沒拍電影，一定會去當記者
迪恩，聽說有人在寫我的報導
對，如果你願意公開接受採訪
他們很歡迎
我想跟你談，迪恩
有什麼話跟我的記者談吧
不好意思，我還有事要忙
你要掛電話了嗎？
除非你還有什麼話要說？
我這人喜歡真相
大家都喜歡編故事
不要輕舉妄動
了解，再見
基本上莎拉桑德斯是說：“嘿，美國”
可能他們不喜歡，沒讓他進總統辦公室
說的也是，但重點是在解決方案…
嗨，香奈兒 -嘿，迪恩
嘿，提姆
麥特，有空嗎？ -有
目前進展如何？
目前最有力的是
賽爾達帕金斯在倫敦給茱蒂的資料
蘿絲還是不願具名
但她同意我們報導她的和解協議
我們還在想辦法確認
哈維最近給她一百萬美元要她閉嘴
然後？
蘿絲拒絕了，但她還是不願讓我們引述
我們沒有公開的消息來源可用
因為有保密協議
蘿拉馬登沒簽
她是唯一可以暢所欲言的前助理
艾希莉、葛妮斯也沒簽，但還不想公開
蘿拉馬登現在有其他事要煩惱
她得了乳癌，需要動手術
所以不太可能
我還在持續留言給羅溫娜趙
但目前沒有回應
沒有其他已證實的和解協議了？
安布拉古提瑞茲應該是和解了
約翰史密特證實了米拉麥克斯
與皇后區那位助理達成和解
《紐約客》的文章有什麼消息嗎？
沒有
拉尼戴維斯和大衛波伊斯想跟我們談談
妳覺得呢？
要不要等等看能不能公開採訪溫斯坦？
妳來決定吧
我倒想跟拉尼談談，看他要說什麼
哈維有時候沒那麼理智
我代表他來這裡不是為了施壓
只是了解你們會不會寫到
蘿絲麥高恩那類的說法
我們好提出說明
沒問題
請
相信你們一定會調查清楚
拉尼，你絕對有機會做出回應
錄音應該沒關係吧？
沒關係，請便
我明白不能透露消息來源，但可以的話
請讓我了解你們的報導主要的內容
我們在調查溫斯坦對女性的不當行為
了解
哈維堅決否認任何強姦或性侵指控
沒有犯罪行為
但他知道有人不滿他對女性的態度
他正在努力改善
有權有勢的老一輩男性
正在調整他們對“兩廂情願”一詞的理解
為什麼男人覺得是，女人卻覺得不是
可以解釋一下嗎？
我相信關於男人的進化說來話長
尤其就哈維來說
他願意跟我們聊聊嗎？
公開聊？
他要先忙太太和小孩的事
你堅持蘿絲麥高恩說他強姦是不實指控
為什麼？
她有馬上跟誰說嗎？有痛苦的樣子嗎？
她告訴了經紀人和律師
哈維知道他跟蘿絲有點問題
但不是因為她指控他強姦
所以我們先排除強姦這一點
其他比較輕微的東西
他有意識到那些感受和擔憂
哪方面？
妳說什麼？
如果不是強姦，那是哪方面的擔憂？
我只能這麼說…
因為權力懸殊而產生的剝削感
有種脅迫是心理上的，不是生理上的
麗莎布魯姆最近在幫助哈維區分差異
麗莎布魯姆？ -對
如果哈維當時就知道麥高恩的擔憂
他怎麼回應？
他們透過法律途徑解決了
你所謂透過法律途徑解決是什麼意思？
他了解到她無法接受他們之間發生的事
我指的不是強姦
而是他對蘿絲麥高恩的影響
總比衝突好…
“總比衝突好”？所以…
怎麼樣？
他同意和解
而不是提起訴訟
在哈維看來，他寧願和解
即使他沒做錯什麼事
他寧願和解？
溫斯坦還有與其他女性的親密舉動爭議
是最後和解了事的嗎？
暫且這麼說
即使是不具名採訪
我需要先了解我在法律上的限制
即便我只是不具名證實了和解事實
不過答案是，有的
有多少？
不行
這麼快就承認和解，他們麻煩大了
找出確切數量，核實每個個案
馬上辦
妳們認識叫黛安娜菲立普的人嗎？
不認識
我拒絕在一個婦女會議上發言
她一直狂打來
妳查過她的背景嗎？
安全顧問說沒問題，但誰有空理她啊？
喂？
我是米拉麥克斯前員工
去找厄文瑞特，他討厭溫斯坦
嘿，沒事吧？
我吵醒妳了嗎？
沒關係，怎麼了？
妳對厄文瑞特了解多少？
等一下
我整理一份他的資料
看來我得寫封天殺的好電郵
嗨，謝謝你願意跟我碰面
妳想害死我嗎？
厄文
你為溫斯坦做了30年的會計
我來買單，五分鐘後我隨時走人
好
妳想知道什麼？
我們查到溫斯坦在90年代多次私下和解
支付和解金給女明星和前員工
你知道什麼內幕嗎？
你可以證實這些和解事實
分享你的看法嗎？
我的看法？
和解金用的是公司的錢嗎？
妳信中寫到我們來自同樣的小世界
對啊
卡茲奇山小屋裡的夏日
左撇子餐廳和快閃餐廳的美食
妳對那些假期有什麼印象？
天哪，我記得好多東西
我第一次看到奶奶光著手臂
我知道那些刺青意義重大
妳怎麼知道？
就是有那種感覺
你家人會聊這個嗎？
妳還找誰談過？
我不能透露，厄文
我爸媽…不太聊這些
很少聊
其實還滿妙的，對吧？
有些家庭會聊
有些不會
溫斯坦花在這上面的錢有夠誇張
我試過很多次，希望董事會能做點什麼
但他們一直無視他的行為，繼續留他
為什麼？
妳跟LOC談過嗎？
或是ZP？
LOC是誰？
有一份備忘錄
我問妳一個問題，我實在搞不懂
妳為什麼要問90年代的事
明明他最近就幹了這麼多壞事？
我該走了
再聯絡 -厄文
媽
我做惡夢
寶貝，來
媽媽秀秀
聽說安布拉古提瑞茲拿到七位數和解金
所以那錄音檔現在在溫斯坦手上？
拉尼，這些和解協議
到底有多少？
我不能說，梅根，妳很清楚
我又不會曝光你的名字
不具名消息來源就很感恩了
透露一下你知道的和解件數
我不是壞人 -我知道
我的工作是把訊息交到記者手上
但我真的幫不上忙
我腦中一直浮現40這個數字
那也太誇張了吧？
對吧？
不是40
真的，不到40
那就好，好加在
是啊
那…
不到40的一半？
買單 -幹嘛這樣，拉尼
聽說羅南法羅也在寫這件事
沒有，沒了，結束了
我沒把你當壞人，拉尼
真的，從來沒有，我尊重你
我也尊重妳
一切終會被揭露的，拉尼
世人會知道
一般是如此
好吧
我是在笑什麼？
梅根
拉尼
我想是八到十二吧
你覺得這樣算正常嗎？
男人支付這麼多封口費？
是的
感覺就快成功了
妳覺得會順利嗎？
萬一沒有怎麼辦？
我還做惡夢夢到他
媽啊，我也是
是吼
我超怕知道了這一切，卻只能帶進墳墓
報導終會見光
我擔心的是人們根本不在乎
他完全不受影響，更別說要他學乖
這惡行的水也太深了
妳能想像有多少像哈維那樣的人嗎？
生活中？
我有時在想…
我懷米拉的時候
如果…
如果所有的創傷
不只我的，還有跟我談過的那些女人的
會不會那些...
黑暗、持續的暴力在我心中內爆了呢？
或許這就是女性憂鬱的深層因素
妳後悔接下這份調查報導嗎？
妳後悔嗎？
不後悔
上次碰面你提到一份備忘錄？
出自公司一名前僱員
內容牽涉眾多、嚴厲指責
她寄給了董事會
什麼時候的事？他們怎麼反應？
在公司內部引起一點騷動，後來她走了
裡面說了什麼？
她說公司是個有毒的環境
有人有這份資料嗎？
嘿
抱歉這麼晚回來
你還好嗎？
塔莉亞很晚才睡，維奧利特醒了兩次
我的收件匣一堆被保險報導氣炸的人
事情大條了
我已經收到好幾百封郵件
另外呢，佛羅里達有颶風要來
我得趕快飛過去
在我爸被吹走之前，把他送去別的地方
我眼皮一直跳
我看看
拿得到葡萄乾嗎？
嘿！荷莉！ -來，拿葡萄乾
慢一點
幫我拿一下好嗎？
至少他們玩得很開心
你好，我是茱蒂坎特
我是羅溫娜趙，我在紐約
妳還想碰面嗎？
我沒辦法告訴任何人
父母不行，先生也不行
為什麼？
我在一個移民家庭長大
我被教育要低調行事
認真工作，不要引起注意
中華文化中，我們要不惜一切保護家人
我當時太年輕、太害怕
妳能說說在威尼斯發生什麼事嗎？
我不會曝光吧？
那時我負責晚班
跟哈維一起討論劇本筆記
有天晚上我們在工作
他一直對我毛手毛腳
我不想惹他生氣，他是個大人物
我一直努力把注意力拉回工作上
這樣躲躲閃閃持續了好幾小時
妳是怎麼辦到的？
我會推開他
我穿兩條緊身褲，必要時能拖點時間
但最後
他把我按倒
不是很大力，像是在打鬧
接著他把我的雙腿分開
他說
“拜託，一下就好，很快就結束了”
我逃掉了
這件事對我打擊很大
我是基督徒，一直跟初戀男友在一起
妳跟賽爾達講了這件事？
賽爾達氣炸了，她很勇敢地面對他
後來我們都辭職了
但離開後我怎麼都找不到新工作
人人都問：“妳為什麼離開哈維？”
我們簽的保密協議
上面擔保如果我在電影圈找不到工作
可以回去找哈維和律師哈登司基幫忙
我請他們寫推薦信
哈登司基一直說…
他說什麼？
說哈維有多麼看重我
我們說好我回米拉麥克斯工作
當然是在嚴格的前提之下
所以我去了香港分公司
我以為這樣距離夠遠了
應該沒問題
結果好痛苦
我整個人一團糟
覺得自己孤立無援
我沒辦法跟任何人訴苦
深刻的孤寂感侵蝕著我
有天我翹班了
我想去死
我不知道該怎麼自處
不知道該怎麼帶著傷痛繼續活下去
我想自殺
卻不知道該怎麼做
我覺得好失敗，連死都辦不到
你看看這個
這是一位知名女星的自述
什麼？
這人不願曝光，我不能把她寫進報導裡
我…我不…
我不知道有這種事
我以為只是婚外情之類的狗屁
並不是
妳想怎麼做就怎麼做吧
(出口)
他們沒獲得任何一絲援助
大約45分鐘的車程…
靠
就是這個
就是這個了
2015年11月3日，在此聲明
我多次遭受公司負責人的騷擾和霸凌
我是一名28歲女性，努力謀生發展事業
我是一名專業人士
卻因性別遭受騷擾和貶低
我一直害怕把事情說出來
但保持沉默讓我非常痛苦
他曾對我說：“我是個壞蛋
但重點是我願意承認”
他說我唯一擅長的就是生小孩
有助理告訴我哈維裸體要她幫忙按摩
看她這麼痛苦感覺好可怕
我向公司人資主管投訴的回應是
“若他毆打或不當碰觸妳，再告知我們”
哈維溫斯坦是64歲的世界知名人物
這是他的公司
我與他的權力完全不對等
去寫吧
有東西可以寫了
報導出去後，其他東西會跟著見光
找蘿倫歐康諾談談 -好
聯繫溫斯坦影業，請他們做出回應
我來跟蘭斯梅洛夫聯絡
去寫吧，準備迎戰
(歐康諾女士2015年的備忘錄)
我當事人不願曝光
那份備忘錄不是為了公開發表之用
蘿倫
我當事人在現場，但她氣到不想講話
蘿倫，很抱歉，我知道這很難受
我們不會公開整份備忘錄
絕對會明確表示妳不是消息來源
以及妳拒絕發表評論
但如果妳願意具名，報導會更有可信度
如果妳遭受性侵，我們一定匿名處理
但妳親身經歷一切的發生
如果妳願意具名，報導會更有說服力
嗨，蘭斯，我是《紐約時報》梅根圖伊
我們有蘿倫歐康諾給你們公司的備忘錄
什麼？靠
想請問你們當時是怎麼處理的？
董事會是怎麼處理的？
蘭斯？
2015年安布拉的事後，我們有在想辦法
那這份備忘錄呢？有跟沒有一樣？
聽著，我們都很擔心哈維的行為
我可以引用你的話嗎，蘭斯？
可以
蘿倫的投訴？
過幾天就撤銷了
我就沒管這件事了
你覺得為什麼會撤銷？
我真的不知道
妳確定不是年輕小女生
為了麻雀變鳳凰跟電影製片上床？
我們有橫跨數十年的指控
性騷擾、性侵、強姦
還有一堆和解協議
我知道你得跟董事會談談
但麻煩等這週末結束好嗎？
可以嗎？
好
艾希莉
我知道理想情況是大家一起站出來
但真的不太可能
我們手上有一堆案例和他的掠奪模式
妳可能要獨自站出來
但妳身後會有堆積如山的證據
艾希莉？
了解，我會認真考慮，茱蒂
我答應妳
謝謝妳，艾希莉
手上有的東西先寫
我知道要考慮到《紐約客》
但能不能再等等，等這些女人做決定？
不行，我們要趕快發表
這絕對比不上完整的故事
先射出第一支箭，會有更多女性站出來
完整的故事會更震撼，迪恩
夠震撼了
先發表吧
我們要給溫斯坦多少時間做回應？
24小時？
兩倍吧
48小時，很公平了
整整兩天？
這段時間溫斯坦和他的團隊
能找多少人談？
大衛？
我贊成蕾貝卡
我們在法律層面要無懈可擊
好，打給拉尼
要求明天一點鐘跟哈維和他的團隊談
讓他知道我們手上有什麼東西
給他兩天時間回應或反駁
十二點了，回家吧
好喔 -晚安
只要有一個女人願意曝光就好
他幹嘛走地下道？
只要一個就好
茱蒂，好了
別想了
如果能把她們聚在一起就好了
這樣也不會有什麼差別
她們就是不想曝光
如果是妳，妳願意嗎？
嗨
好喔
媽的都兩小時了
這是一種策略
不過我有事要忙
喂？
哈維溫斯坦和律師查爾斯哈爾德在線上
來囉，大家
準備好了嗎？ -好了
接過來吧
哈維？
查爾斯？
迪恩
哈維，你想怎麼進行？
我希望可以不用搞這些
他們在場嗎？那些記者？
大家都在場
你們跟誰談過？
我們把報導裡的名單寄給你了，哈維
哈維，我們需要…
你們跟葛妮斯派特洛談過嗎？
葛妮斯不在名單上，哈維
告訴我有誰公開具名，我好做回應
好
哈維，這些年來你有多少次和解了事？
我們得知有八到十二次
那是妳說的，不是我說的
那是拉尼的說法，不代表他的當事人
我們有多少時間做回應？
我們需要兩個禮拜
你們有兩天時間
事情發生在90年代欸
要是你們敢亂搞，亂掰故事
怎麼對得起自己的良心？
我們講90分鐘了，哈維，到此為止吧
哈維不承認拉尼八到十二的說法
我們要想辦法證實
要有證據支持這個說法
妳跟他們公司的誰有聯繫？
我會問問大衛葛拉瑟
艾希莉打來了
接啊，快接
好好好
艾希莉
妳好嗎？
我很好，我剛去慢跑
那很好，慢跑對身體好
我跟我律師談過了
我一直在想該怎麼做才是對的
當然了
結果呢？
我願意成為你們的公開消息來源
我應該要這麼做
身為一名女性和一名基督徒
茱蒂？
是
那就再聊囉
好
艾希莉，謝謝妳
謝謝妳
艾希莉答應了
她答應了
太好了，茱蒂，太好了
好，來吧，全部寫出來
標題就用艾希莉賈德對半島酒店的描述
再來句賈德漂亮的引用作結尾
沒問題
報導完成後馬上發表
來吧
(紐約時報)
喂？ -嗨，大衛
我是《紐約時報》的梅根圖伊
你這位公司總裁應該要有機會發言
你知道怎麼回事嗎？
知道
董事會召開了緊急電話會議
大衛，八到十二次和解，這有點爭議
你不需要具名
但你能證實這個數字是正確的嗎？
多少？
八到十二，我們可以用這個數字嗎？
八到十二
對，是正確的
感謝，大衛，謝謝
大衛葛拉瑟證實了八到十二這個範圍
時間不夠
現場不只有我 -是
妳應該知道吧？ -是
我知道不容易
怎麼了？是哈維嗎？
是拉尼，溫斯坦拒絕回應
好的 -對吧？
是，拉尼，我懂你的意思
我又不會變魔術
我們需要更多時間
是這樣的，梅根…
拉尼，我受夠這些狗屁了
你們派了五個律師跟我們聯繫
少跟我來這套
你們自己討論好，統一給我們回應
這算什麼回應，是在寫小說吧
他們說這些女人撒謊，說我們造假
這根本就是法律上的霸凌
我用三段話反駁他們的18頁回應
跟他們要資料
邀他們法院見
來看看這次要等多久
等待結束
溫斯坦要見面談，在來的路上了
要讓他進來嗎？
讓他進來
交給我吧
嗨，麗莎 -嗨
都到了嗎？ -對
好的，跟我來
就這樣 -拜託，只有五個，我們有證據
我們有資料，我們有證據
妳是個好記者，梅根
妳確定要把名聲賭在這篇報導上？
她笑了… -要是妳笑得出來嗎？
這些女人都沒什麼可信度
這個怎麼說？
根本是個瘋子
就是個敲詐高手
有嗎？網路上有嗎？
有，他們也有
所以都有
怎麼樣？
妳說呢？
瘋狂詆毀那些女星
怎麼了？
《綜藝》和《好萊塢報導》採訪哈維
什麼？ -談我們的報導
他表示對此感到相當驚訝
不太妙
妳們得快點寫了，事情曝光了
我看看標題
(溫斯坦邀艾希莉賈德到半島酒店)
應該要先講這個
用這個當開頭
我覺得這樣可以 -沒錯
回家去吧，我來校對
確定？
確實很吸引人
有任何線索請跟我們聯絡
你們自己缺乏透明度
難道我不能接受《華盛頓郵報》採訪？
你要我們私下採訪的名單
我們不透露，你就威脅我們？
告訴我葛妮斯派特洛有沒有在報導裡
沒有葛妮斯派特洛
你們跟葛妮斯派特洛談過嗎？
哈維，我是迪恩，事情是這樣
你現在就得給我聲明，我要發表了
迪恩，我來教你什麼叫威脅
我會接受《郵報》採訪，我說真的
沒問題，去吧
去接受《郵報》採訪
哈維，我對你已經很客氣了
你在威脅我，迪恩
沒有，我在跟你要聲明，麻煩趕快給我
我們的報導要出去了
我也想給你 -謝謝
有葛妮斯嗎？
並沒有
事情是這樣，哈維
我們想給你機會說你想說的話
把握機會
我還有事要忙，我要閃人了
跟我的記者談吧，保重
祝好運
你們罔顧事實真相
為了炒作捏造假新聞
我們沒有炒作新聞，麗莎
哈維打算告假專心處理這個問題
是這樣嗎，哈維？
對，我要休息一陣子
跟公司告假？
對，我要花點時間學東西
跟我商討對策 -他要請假了
這裡多一個空格，還有這裡
(他堅稱那女人設計陷害他)
是蘿拉
嗨，蘿拉，妳好嗎？
我很好
我今天要動手術
等一下就要進去了
聽著，我沒簽任何協議
我沒被封口
我想為無法發聲的女人發聲
我有三個女兒
我不要她們覺得受侵犯或霸凌是可以的
你們可以引用我說的每一句話
我願意
我願意公開我的遭遇
謝謝，蘿拉
謝謝妳
有妳真是太好了
蘿拉
愛死她了
蘿拉，還好嗎？
沒事，很好
謝謝
真的很好
真的
我整個人都濕掉了
他們發表聲明了，我來篩選引述
好
所以…妳好厲害
(哈維溫斯坦之聲明)
(在給《紐時》的聲明當中)
(溫斯坦先生表示)
(“我明白自己過去對待同事的方式)
(造成了許多痛苦，我在此真心道歉”)
篩選引述了嗎？ -正在弄
(他還說正在尋求心理師協助)
(並打算向公司請假以“正視這個問題”)
可以發表了
我們最後一起看一遍
(與蘿絲麥高恩)
(邀艾希莉賈德到半島酒店)
(蘿拉馬登)
(助理賽爾達帕金斯)
(支付古提瑞茲女士和解金)
(蘿倫歐康諾)
好
等一下
好了嗎？
好了 -好了
(列印就緒)
(上線就緒)
(發表)
接下來一個月
82名女性陸續指控哈維溫斯坦性侵
坎特和圖伊的努力和堅持
引爆對抗性霸凌的全球運動
世界各地無數女性
勇敢站出來公開分享自己的遭遇
其中許多人是第一次開口
她們的故事引發了職場改革、法律修法
針對性騷擾和性暴力行為的清算
以及持續到今日的辯證
2020年2月
溫斯坦在紐約被判處強姦罪及性侵罪
有期徒刑23年
在洛杉磯和倫敦還有其他控訴等著他
翻譯：賴小獅