1
00:00:05,000 --> 00:00:15,000
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

2
00:00:37,941 --> 00:00:41,072
戀愛的教訓是什麼？

3
00:00:41,155 --> 00:00:44,662
一個男孩用針刺破妳的夢

4
00:00:44,745 --> 00:00:47,918
這全是妳自己招惹

5
00:00:47,960 --> 00:00:52,259
我絕不再談戀愛了

6
00:00:53,972 --> 00:00:57,980
深呼吸，從頭開始

7
00:01:00,567 --> 00:01:02,154
告訴大家我們如何認識

8
00:01:02,280 --> 00:01:02,906
嗨

9
00:01:03,073 --> 00:01:03,699
嗨

10
00:01:07,498 --> 00:01:09,168
艾利克斯史都華？

11
00:01:09,961 --> 00:01:14,219
告訴大家我們分享過的夢...

12
00:01:19,312 --> 00:01:21,275
我昨晚做個夢

13
00:01:21,358 --> 00:01:23,362
"艾利克斯的怪夢"
甚至是最怪的夢

14
00:01:23,779 --> 00:01:25,533
妳知道划艇嗎？

15
00:01:25,658 --> 00:01:29,374
有個小圈圈扣住划艇的槳？

16
00:01:29,791 --> 00:01:31,044
對了，那稱作槳架

17
00:01:31,170 --> 00:01:32,046
啥米？

18
00:01:32,129 --> 00:01:35,595
槳架，第二個字是打架的架

19
00:01:36,513 --> 00:01:39,060
我夢到我變成槳架

20
00:01:42,441 --> 00:01:45,238
不能說，這是我們的小祕密

21
00:01:47,576 --> 00:01:48,453
蘿西？

22
00:01:50,290 --> 00:01:52,086
告訴大家這是...

23
00:01:53,213 --> 00:01:54,590
這一定是...

24
00:01:54,715 --> 00:01:55,675
各位

25
00:01:55,884 --> 00:01:59,558
我人生中最開心的日子之一

26
00:01:59,892 --> 00:02:00,894
拜託

27
00:02:05,236 --> 00:02:10,121
有些人我還沒機會自我介紹

28
00:02:11,248 --> 00:02:12,375
我是蘿西

29
00:02:14,712 --> 00:02:16,258
這一定是...

30
00:02:16,591 --> 00:02:19,347
我人生中最開心的日子之一

31
00:02:25,776 --> 00:02:28,030
12年前

32
00:02:28,156 --> 00:02:29,951
蘿西的18歲生日

33
00:02:30,076 --> 00:02:32,957
(她喝太茫幾乎不記得了)

34
00:02:38,342 --> 00:02:39,636
呼乾啦

35
00:02:45,398 --> 00:02:47,777
好耶，碧昂絲

36
00:03:30,900 --> 00:03:35,900
片名：真愛繞圈圈
By  www.gamedisc.cc

37
00:03:41,633 --> 00:03:42,509
嗨，艾利克斯

38
00:03:42,594 --> 00:03:43,595
老弟，你好嗎？

39
00:03:43,637 --> 00:03:44,596
還好

40
00:03:46,475 --> 00:03:47,854
是艾利克斯

41
00:03:48,271 --> 00:03:51,152
這整件事完全是我的錯

42
00:03:51,277 --> 00:03:53,406
我很想相信你

43
00:03:53,531 --> 00:03:55,285
但我碰巧知道我女兒有多瘋

44
00:03:55,368 --> 00:03:58,249
你這麼愛玩會成為好醫生呢

45
00:03:58,333 --> 00:04:00,337
大家在嚷嚷什麼？

46
00:04:04,762 --> 00:04:07,058
昨晚我糗死了

47
00:04:07,224 --> 00:04:09,145
不，別自責

48
00:04:12,068 --> 00:04:14,030
我太嗨了

49
00:04:17,536 --> 00:04:19,248
但嗨沒啥不好

50
00:04:19,999 --> 00:04:22,546
好？爛透了

51
00:04:23,005 --> 00:04:24,926
我光想到就噁心

52
00:04:26,721 --> 00:04:28,809
哪部分？

53
00:04:28,892 --> 00:04:31,105
全部，當作沒發生

54
00:04:31,188 --> 00:04:33,234
你打死不能說出去

55
00:04:34,444 --> 00:04:35,321
好

56
00:04:35,864 --> 00:04:37,158
蘿西喝成啤酒肚！

57
00:04:37,242 --> 00:04:38,452
蘿西和成啤酒肚！

58
00:04:38,577 --> 00:04:39,830
滾開

59
00:04:43,295 --> 00:04:45,341
我們從醫院怎麼回家的？

60
00:04:46,008 --> 00:04:47,637
我媽來接我們

61
00:04:48,012 --> 00:04:49,140
他們要家長名字

62
00:04:49,306 --> 00:04:50,768
我顯然不想給妳的

63
00:04:51,185 --> 00:04:52,897
反正妳媽認為是我的錯

64
00:04:53,064 --> 00:04:54,567
我會帶壞妳

65
00:04:54,693 --> 00:04:56,028
你是啊

66
00:04:56,404 --> 00:05:01,164
我這兩週得美天蹲圖書館2小時

67
00:05:01,539 --> 00:05:02,416
噩夢

68
00:05:02,541 --> 00:05:03,918
有夠慘

69
00:05:05,589 --> 00:05:08,970
貝瑟妮威廉斯在圖書館打工

70
00:05:09,053 --> 00:05:09,972
是咧

71
00:05:10,765 --> 00:05:11,517
幹嘛？

72
00:05:11,767 --> 00:05:13,480
貝瑟妮威廉斯？

73
00:05:13,855 --> 00:05:16,067
別想了，連我也哈她

74
00:05:16,401 --> 00:05:18,071
供妳參考

75
00:05:18,698 --> 00:05:21,453
她一直對我放電

76
00:05:21,536 --> 00:05:23,958
她只是好奇你幹嘛不擠額頭痘痘

77
00:05:24,042 --> 00:05:24,751
閉嘴

78
00:05:25,419 --> 00:05:26,923
過來，我幫你擠

79
00:05:27,006 --> 00:05:29,344
別碰我，門都沒有

80
00:05:57,399 --> 00:05:59,278
瞧葛雷格

81
00:05:59,570 --> 00:06:01,072
無腦肌肉男

82
00:06:01,615 --> 00:06:03,368
但他超帥的

83
00:06:03,786 --> 00:06:05,790
他邀我參加學校舞會

84
00:06:09,923 --> 00:06:10,967
妳怎麼回答？

85
00:06:11,384 --> 00:06:13,973
當然不要，我要跟你去

86
00:06:14,724 --> 00:06:16,102
嗨，艾利克斯

87
00:06:16,936 --> 00:06:19,024
今天沒在圖書館看到你

88
00:06:21,279 --> 00:06:25,077
對，我沒什麼...

89
00:06:25,161 --> 00:06:27,081
對，有點忙

90
00:06:27,165 --> 00:06:28,459
別這麼生疏

91
00:06:28,543 --> 00:06:29,294
好

92
00:06:29,670 --> 00:06:31,381
當然不會

93
00:06:32,926 --> 00:06:33,887
那裡見

94
00:06:33,970 --> 00:06:34,721
美眉們

95
00:06:34,805 --> 00:06:36,141
他跟妳說什麼？

96
00:06:36,642 --> 00:06:37,810
真可悲

97
00:06:37,936 --> 00:06:39,481
她唾手可得

98
00:06:39,648 --> 00:06:43,280
幸好你沒噴鼻血在她身上

99
00:06:44,491 --> 00:06:46,370
好毒

100
00:06:46,453 --> 00:06:49,542
既然妳這麼聰明，教我幾招

101
00:06:49,626 --> 00:06:53,466
要怎麼把到高攀不上的正妹？

102
00:06:53,676 --> 00:06:54,803
你是認真在問？

103
00:06:54,928 --> 00:06:55,888
當然

104
00:06:57,057 --> 00:07:00,397
你處於劣勢

105
00:07:00,522 --> 00:07:02,526
因為身為處男

106
00:07:03,027 --> 00:07:04,488
別洩氣

107
00:07:04,613 --> 00:07:05,824
這不要緊

108
00:07:05,907 --> 00:07:08,413
首先你要裝酷，不理她

109
00:07:08,496 --> 00:07:09,665
表現得滿不在乎

110
00:07:09,790 --> 00:07:11,335
這我練習過

111
00:07:11,460 --> 00:07:13,715
接著你要讓她感覺像

112
00:07:13,840 --> 00:07:16,219
你在她身上看到沒人注意的優點

113
00:07:16,302 --> 00:07:18,515
像是她的內在美

114
00:07:18,599 --> 00:07:20,227
同時要不理她？

115
00:07:20,310 --> 00:07:21,438
對

116
00:07:21,897 --> 00:07:23,943
好，那炒飯呢？

117
00:07:24,026 --> 00:07:25,905
這樣就能炒飯啊

118
00:07:26,489 --> 00:07:28,034
天啊，女人真好騙

119
00:07:28,285 --> 00:07:29,579
你多學著點

120
00:07:35,299 --> 00:07:37,636
她要我帶她去舞會

121
00:07:39,222 --> 00:07:40,099
真的假的？

122
00:07:41,393 --> 00:07:42,395
想不到吧

123
00:07:44,274 --> 00:07:45,276
帶她去

124
00:07:46,278 --> 00:07:48,199
如果對你意義重大

125
00:07:52,207 --> 00:07:54,294
得了，那妳就沒伴了

126
00:07:55,713 --> 00:07:57,926
同年級的頭號種馬邀請我

127
00:07:58,009 --> 00:07:59,638
我沒問題的

128
00:08:00,598 --> 00:08:02,435
所以其實...

129
00:08:02,727 --> 00:08:05,273
這樣是給妳機會

130
00:08:05,983 --> 00:08:06,985
是啊

131
00:08:10,408 --> 00:08:13,456
好，那我去邀她

132
00:08:14,166 --> 00:08:15,252
去吧

133
00:08:17,923 --> 00:08:19,593
好，豁出去了

134
00:08:21,722 --> 00:08:23,893
貝瑟妮？貝瑟妮，嗨

135
00:08:25,939 --> 00:08:26,899
好啊

136
00:08:44,057 --> 00:08:45,895
你的臉很欠揍

137
00:08:48,107 --> 00:08:49,067
別這樣

138
00:08:49,485 --> 00:08:50,696
我有新消息

139
00:08:52,324 --> 00:08:53,242
我也是

140
00:08:53,994 --> 00:08:54,913
我要專心

141
00:08:55,038 --> 00:08:57,250
才能通過考試有美好人生

142
00:09:07,562 --> 00:09:10,318
"不再是處男了"

143
00:09:10,443 --> 00:09:12,154
"喂~妳還在嗎？"

144
00:09:15,995 --> 00:09:18,041
"這個衰妹是誰？"

145
00:09:25,681 --> 00:09:26,934
不要貝瑟妮

146
00:09:28,144 --> 00:09:28,812
"貝瑟妮"

147
00:09:28,937 --> 00:09:29,689
靠！

148
00:09:30,315 --> 00:09:33,738
蘿西唐恩，去校長室

149
00:09:34,740 --> 00:09:36,828
是我的錯，辛普森先生

150
00:09:36,953 --> 00:09:38,665
我有事要告訴她

151
00:09:38,748 --> 00:09:41,921
我懂了，艾利克斯，恭禧

152
00:09:45,511 --> 00:09:46,764
讚啦，艾利克斯

153
00:10:18,993 --> 00:10:20,455
我們還沒正式合好

154
00:10:20,538 --> 00:10:22,626
但我需要幫手打領帶

155
00:10:26,842 --> 00:10:29,347
我一度以為妳可能愛上我了

156
00:10:29,472 --> 00:10:31,727
艾利克斯，你永遠是

157
00:10:31,852 --> 00:10:34,607
把鼻涕擦在我必勝玩趴裝的男生

158
00:10:34,900 --> 00:10:36,653
少往自己臉上貼金了

159
00:10:36,820 --> 00:10:37,488
隨便

160
00:10:37,655 --> 00:10:40,744
異性友誼有時很複雜

161
00:10:40,869 --> 00:10:44,000
但有心事能隨時找我聊

162
00:10:47,215 --> 00:10:48,552
你覺得呢？

163
00:10:49,470 --> 00:10:52,308
不穿胸罩，還是擠出乳溝？

164
00:10:53,603 --> 00:10:55,983
穿？或不穿？

165
00:11:01,160 --> 00:11:02,203
看情況

166
00:11:02,287 --> 00:11:04,624
是要純跳舞，還是...

167
00:11:08,382 --> 00:11:09,384
天曉得

168
00:11:11,513 --> 00:11:13,851
那豬頭跟妳約在哪？

169
00:11:13,976 --> 00:11:17,024
沒禮貌，應該是前門

170
00:11:20,280 --> 00:11:21,365
嗨，正妹

171
00:11:26,792 --> 00:11:27,794
掰了

172
00:11:30,425 --> 00:11:31,427
北七

173
00:12:25,073 --> 00:12:26,075
好

174
00:12:29,750 --> 00:12:30,752
該死

175
00:12:41,397 --> 00:12:42,566
你有經驗嗎？

176
00:12:42,691 --> 00:12:44,320
廢話，妳沒有嗎？

177
00:12:44,695 --> 00:12:46,156
家常便飯

178
00:12:47,116 --> 00:12:47,993
見鬼

179
00:12:50,957 --> 00:12:52,168
我來幫你

180
00:12:52,293 --> 00:12:53,253
省省吧

181
00:12:53,504 --> 00:12:55,299
搞定了，靠，好痛

182
00:12:55,383 --> 00:12:57,763
好，趕快，趕快

183
00:12:58,430 --> 00:13:00,142
要上了，趕快

184
00:13:09,494 --> 00:13:10,871
爽爆了

185
00:13:21,768 --> 00:13:22,602
我瞭

186
00:13:23,688 --> 00:13:24,565
我瞭

187
00:13:33,081 --> 00:13:34,000
好

188
00:13:34,460 --> 00:13:35,587
怎麼不見了？

189
00:13:36,045 --> 00:13:36,922
什麼？

190
00:13:38,008 --> 00:13:39,010
那玩意

191
00:13:40,053 --> 00:13:41,264
我不知道

192
00:13:41,431 --> 00:13:42,809
說真的，在哪裡？

193
00:13:43,770 --> 00:13:45,147
在妳那裡

194
00:13:45,647 --> 00:13:47,401
不可能憑空消失

195
00:13:51,284 --> 00:13:52,286
歐麥尬

196
00:13:53,246 --> 00:13:54,332
糟了

197
00:14:13,160 --> 00:14:15,081
蘿西？找到沒？

198
00:14:16,750 --> 00:14:18,044
要我替妳找嗎？

199
00:14:18,671 --> 00:14:19,631
真的假的？

200
00:14:20,048 --> 00:14:21,092
真的，狗爬式

201
00:14:21,218 --> 00:14:22,637
閃邊去

202
00:14:30,068 --> 00:14:30,861
蘿西

203
00:14:30,945 --> 00:14:32,030
艾利克斯，你在哪裡？

204
00:14:32,155 --> 00:14:32,907
我正要出去

205
00:14:32,991 --> 00:14:35,871
等等，你要幫我，出意外了

206
00:14:35,955 --> 00:14:36,915
老天，怎麼了？

207
00:14:36,999 --> 00:14:38,835
免驚，沒出人命

208
00:14:38,961 --> 00:14:40,088
妳嚇到我了

209
00:14:40,171 --> 00:14:43,303
我跟葛瑞用那玩意出意外了

210
00:14:43,469 --> 00:14:45,432
這難免，蘿西

211
00:14:45,515 --> 00:14:48,270
不，我得搞清楚

212
00:14:48,438 --> 00:14:49,815
現在就得拿出來

213
00:14:49,982 --> 00:14:51,861
不見了，找不到，我不知所措

214
00:14:51,944 --> 00:14:55,702
聽得霧煞煞，能待會再談嗎？

215
00:14:55,827 --> 00:14:57,288
不，艾利克斯，拜託

216
00:14:57,538 --> 00:15:00,669
拜託長話短說啦

217
00:15:00,794 --> 00:15:01,796
好

218
00:15:02,465 --> 00:15:04,594
保險套掉進我的陰道裡

219
00:15:04,719 --> 00:15:06,848
我現在還找不到

220
00:15:12,568 --> 00:15:14,656
算妳說的夠直白了

221
00:15:18,412 --> 00:15:20,625
嗨，我是底迪

222
00:15:22,003 --> 00:15:23,673
真應景的名字

223
00:15:27,097 --> 00:15:28,140
好

224
00:15:34,319 --> 00:15:36,657
是前面或後面？

225
00:15:37,450 --> 00:15:38,619
你當我是什麼？

226
00:15:38,994 --> 00:15:41,625
抱歉，我不是暗示妳雜交

227
00:15:51,561 --> 00:15:53,148
沒有女護士嗎？

228
00:15:54,108 --> 00:15:56,237
恐怕只有我了

229
00:16:13,729 --> 00:16:17,487
那是我悲慘人生中最糗的時刻了

230
00:16:28,634 --> 00:16:29,636
說真的

231
00:16:31,305 --> 00:16:32,599
我們離開這裡

232
00:16:33,226 --> 00:16:34,938
咖啡店應該還開著

233
00:16:38,027 --> 00:16:40,532
我指的是麻州波士頓

234
00:16:41,283 --> 00:16:43,204
你慫恿我出國？

235
00:16:43,329 --> 00:16:44,498
我是認真的

236
00:16:44,665 --> 00:16:47,379
這地方沒發展

237
00:16:47,462 --> 00:16:48,965
我們抱怨好幾年了

238
00:16:50,718 --> 00:16:53,641
而我爸...

239
00:16:53,724 --> 00:16:56,312
要我申請哈佛獎學金

240
00:16:58,860 --> 00:17:00,279
你是認真的

241
00:17:02,575 --> 00:17:05,789
那是世界頂尖的醫學院

242
00:17:07,668 --> 00:17:10,006
波士頓學院恰好有...

243
00:17:10,299 --> 00:17:12,678
很優的飯店管理課程

244
00:17:16,018 --> 00:17:17,855
那正是妳的志願，對吧？

245
00:17:22,488 --> 00:17:23,616
不行

246
00:17:24,326 --> 00:17:26,246
那誰替妳洗衣服？

247
00:17:26,371 --> 00:17:28,667
妳會沒飯吃，太離譜了

248
00:17:28,751 --> 00:17:31,715
美國有食物，也有洗衣機

249
00:17:31,798 --> 00:17:33,469
太遠了

250
00:17:34,721 --> 00:17:36,350
勸勸她，丹尼斯

251
00:17:38,102 --> 00:17:40,023
像我就待在這小地方

252
00:17:40,106 --> 00:17:42,194
我懂媽的硬脾氣

253
00:17:42,361 --> 00:17:43,864
但出國是我的夢想

254
00:17:45,200 --> 00:17:47,037
爸，你有過夢想嗎？

255
00:17:49,124 --> 00:17:51,796
知道妳奶奶的口頭禪？

256
00:17:52,798 --> 00:17:54,593
"我們這種人別奢望了"

257
00:17:55,387 --> 00:17:56,430
妳說出妳的計劃時

258
00:17:56,514 --> 00:17:58,267
我腦海最先浮現的

259
00:17:58,393 --> 00:18:00,522
是奶奶這句口頭禪

260
00:18:02,316 --> 00:18:04,571
我絕不要妳如此小看自己

261
00:18:06,659 --> 00:18:07,828
我來幫你

262
00:18:15,134 --> 00:18:16,803
總有一天我要有自己的飯店

263
00:18:16,886 --> 00:18:18,348
這樣想很瘋狂嗎？

264
00:18:20,644 --> 00:18:22,940
我跟妳演練18年了

265
00:18:23,024 --> 00:18:25,194
假扮自己是飯店老闆

266
00:18:25,863 --> 00:18:27,407
妳很棒，蘿西

267
00:18:27,575 --> 00:18:30,288
只要有心，凡事都難不倒妳

268
00:18:30,455 --> 00:18:32,918
但我去波士頓，媽會跟我絕交

269
00:18:33,795 --> 00:18:36,550
妳不去，換我就跟妳絕交

270
00:18:37,302 --> 00:18:38,429
選擇在妳

271
00:18:40,850 --> 00:18:41,602
丹尼斯

272
00:18:46,695 --> 00:18:47,781
幫我個忙

273
00:18:48,073 --> 00:18:50,285
回來搶走那渾球的飯碗

274
00:18:57,508 --> 00:18:58,426
晚安

275
00:19:08,822 --> 00:19:10,367
"道路施工"

276
00:19:12,496 --> 00:19:14,290
"請有延誤準備"

277
00:19:28,735 --> 00:19:30,029
致唐恩小姐，恭禧

278
00:19:30,197 --> 00:19:32,577
波士頓學院很高興通知妳獲准入學

279
00:19:32,702 --> 00:19:34,539
我的天，我的天，不得了

280
00:19:34,664 --> 00:19:35,499
我的天

281
00:19:51,238 --> 00:19:53,242
嗨，克蕾兒，艾利克斯在嗎？

282
00:19:53,367 --> 00:19:54,453
他有事纏身

283
00:19:54,870 --> 00:19:55,872
我能再過來

284
00:19:55,997 --> 00:19:58,461
他3分鐘後會下來

285
00:20:00,673 --> 00:20:01,592
喝杯茶？

286
00:20:22,215 --> 00:20:23,385
噢，寶貝

287
00:20:23,468 --> 00:20:24,762
讓我爽，寶貝

288
00:20:26,265 --> 00:20:27,560
歐麥尬

289
00:20:28,895 --> 00:20:29,689
那是...？

290
00:20:29,814 --> 00:20:30,649
貝瑟妮

291
00:20:30,941 --> 00:20:32,235
妳說他...

292
00:20:32,820 --> 00:20:33,863
有事纏身

293
00:20:34,030 --> 00:20:35,032
妳真的指...

294
00:20:35,116 --> 00:20:36,076
纏身

295
00:20:36,743 --> 00:20:38,414
我該走了

296
00:20:38,497 --> 00:20:40,001
隨時會結束

297
00:20:42,922 --> 00:20:45,051
"噢，艾利克斯"

298
00:20:45,176 --> 00:20:48,642
"這招哪裡學的？"

299
00:20:48,767 --> 00:20:50,604
我的天

300
00:20:54,069 --> 00:20:54,988
我瞭

301
00:20:55,280 --> 00:20:56,532
亂噁的

302
00:21:07,346 --> 00:21:08,348
有人嗎？

303
00:21:09,975 --> 00:21:10,935
靠！

304
00:21:11,729 --> 00:21:12,773
我來了

305
00:21:19,912 --> 00:21:21,539
這裡能抽煙嗎？

306
00:21:21,749 --> 00:21:23,543
這是我父母的店

307
00:21:23,627 --> 00:21:26,216
他們要我幫忙，我就是老大

308
00:21:26,424 --> 00:21:27,718
什麼事？

309
00:21:28,845 --> 00:21:30,224
我每天都感到噁心

310
00:21:30,349 --> 00:21:31,893
也許妳能開藥給我

311
00:21:32,728 --> 00:21:33,522
腹瀉？

312
00:21:33,647 --> 00:21:34,232
沒有

313
00:21:34,357 --> 00:21:34,941
發燒？

314
00:21:35,066 --> 00:21:35,651
沒有

315
00:21:35,776 --> 00:21:36,444
胃痙攣？

316
00:21:36,528 --> 00:21:37,278
沒有

317
00:21:37,488 --> 00:21:39,450
妳月經沒來嗎？

318
00:21:44,711 --> 00:21:45,713
對

319
00:21:48,927 --> 00:21:51,306
"驗孕棒"

320
00:21:52,308 --> 00:21:53,144
不要

321
00:21:53,269 --> 00:21:54,062
處女？

322
00:21:54,146 --> 00:21:56,150
不是，但我有服事後避孕藥

323
00:21:56,233 --> 00:21:58,111
九成安全，一成會中

324
00:22:02,454 --> 00:22:04,165
廁所能借妳

325
00:22:09,216 --> 00:22:10,928
靠，靠，靠

326
00:22:22,534 --> 00:22:23,495
慘了

327
00:22:26,834 --> 00:22:28,963
艾利克斯，你在嗎？能見面嗎？

328
00:22:37,188 --> 00:22:39,025
我很想，但貝瑟妮的父母

329
00:22:39,108 --> 00:22:40,778
要帶我們去五星飯店用晚餐

330
00:22:41,112 --> 00:22:42,573
超上流的

331
00:22:43,700 --> 00:22:45,538
"是咧，去她的貝瑟妮"

332
00:22:45,663 --> 00:22:47,207
"去她的上流父母"

333
00:22:47,291 --> 00:22:50,464
"去它的五星飯店，去你的"

334
00:23:12,799 --> 00:23:14,720
"好，用餐愉快"

335
00:24:10,245 --> 00:24:11,455
拍謝

336
00:24:14,921 --> 00:24:16,507
我有新消息

337
00:24:16,799 --> 00:24:17,676
我也是

338
00:24:17,801 --> 00:24:18,803
讀一下

339
00:24:28,280 --> 00:24:30,034
哈佛的獎學金

340
00:24:32,037 --> 00:24:35,377
艾利克斯，太棒了，恭喜

341
00:24:35,502 --> 00:24:37,757
難以置信，對吧？

342
00:24:38,633 --> 00:24:40,345
波士頓學院有回覆了嗎？

343
00:24:42,433 --> 00:24:43,435
沒有

344
00:24:45,689 --> 00:24:46,816
妳進得去的

345
00:24:46,941 --> 00:24:48,737
貝瑟妮呢？有告訴她嗎？

346
00:24:48,987 --> 00:24:50,574
她不要緊啦

347
00:24:51,200 --> 00:24:54,456
天啊，她超迷戀我的頭髮

348
00:24:54,624 --> 00:24:56,502
是喔  - 但她很愛亂拉

349
00:24:56,627 --> 00:24:58,757
她炒飯時會做這種怪表情

350
00:24:58,965 --> 00:25:01,345
我想她有爽到  - 夠了喔

351
00:25:03,265 --> 00:25:06,063
你突然走人，不在乎她的想法嗎？

352
00:25:06,563 --> 00:25:08,066
好，怎麼了？

353
00:25:08,234 --> 00:25:08,943
什麼？

354
00:25:09,068 --> 00:25:11,532
妳替貝瑟妮說話，怎麼回事？

355
00:25:11,657 --> 00:25:13,034
沒事，沒怎樣

356
00:25:15,623 --> 00:25:17,167
我以為妳會更高興

357
00:25:17,710 --> 00:25:20,925
我們要去波士頓了，開心點

358
00:25:21,175 --> 00:25:22,929
太棒了，真的

359
00:25:24,557 --> 00:25:25,392
幹得好

360
00:25:25,559 --> 00:25:27,020
妳也會去

361
00:25:27,604 --> 00:25:29,692
我是3天後的班機

362
00:25:29,775 --> 00:25:33,031
這樣開學前我能安頓好

363
00:25:33,366 --> 00:25:35,244
妳該去訂票了

364
00:25:35,370 --> 00:25:36,246
好

365
00:25:37,206 --> 00:25:41,006
我有事要先解決

366
00:25:42,593 --> 00:25:43,845
但我會過去

367
00:25:48,270 --> 00:25:49,731
別被恐怖份子炸死

368
00:25:49,899 --> 00:25:50,566
好

369
00:25:50,691 --> 00:25:52,570
或失去艙壓掉到半空

370
00:25:52,737 --> 00:25:53,405
蘿西

371
00:25:53,572 --> 00:25:55,201
或撞進鳥群，我說真的

372
00:25:55,326 --> 00:25:56,995
我能為妳延後

373
00:25:58,999 --> 00:26:01,588
不，你上飛機

374
00:26:03,467 --> 00:26:05,804
我有東西給妳，閉上眼睛

375
00:26:06,222 --> 00:26:07,557
閉上眼睛

376
00:26:09,269 --> 00:26:11,023
手指給我

377
00:26:11,398 --> 00:26:12,400
別動

378
00:26:21,042 --> 00:26:22,295
北美

379
00:27:14,229 --> 00:27:15,566
保持連絡，好嗎？

380
00:27:18,947 --> 00:27:19,824
好

381
00:27:22,662 --> 00:27:24,166
2週後見

382
00:27:32,224 --> 00:27:33,184
波士頓

383
00:27:36,690 --> 00:27:37,484
這邊？

384
00:28:03,994 --> 00:28:05,496
我說了他就不會走

385
00:28:05,622 --> 00:28:06,916
他的一生也毀了

386
00:28:07,041 --> 00:28:08,461
那有什麼意義？

387
00:28:08,586 --> 00:28:10,966
聖人，我就會逼那混蛋留下

388
00:28:11,216 --> 00:28:14,890
不，不是他的種，是別的魯蛇

389
00:28:15,850 --> 00:28:18,898
原來妳沒看起來這麼悶

390
00:28:19,064 --> 00:28:20,776
妳幹嘛不墮胎？

391
00:28:20,902 --> 00:28:22,447
我父母是天主教徒

392
00:28:22,864 --> 00:28:25,953
我不信那一套，但我不能

393
00:28:26,914 --> 00:28:28,626
我本來都想好了

394
00:28:29,376 --> 00:28:32,049
搬到波士頓，讀書，找到好工作

395
00:28:32,132 --> 00:28:34,178
27歲回來開飯店

396
00:28:34,303 --> 00:28:35,555
然後結婚生子

397
00:28:36,349 --> 00:28:37,601
按部就班的人生計劃

398
00:28:37,726 --> 00:28:41,108
現在卻是懷孕，生產，全職媽媽

399
00:28:41,192 --> 00:28:42,903
揮別事業，靠補助金

400
00:28:43,028 --> 00:28:44,323
變胖，掉髮

401
00:28:44,782 --> 00:28:47,245
是啊，妳最好立馬自殺

402
00:28:47,538 --> 00:28:48,831
我能提供藥

403
00:28:50,585 --> 00:28:54,342
許多人想要小孩卻得不到

404
00:28:54,593 --> 00:28:55,594
送給別人

405
00:28:58,600 --> 00:29:00,521
我還是能搬到波士頓

406
00:29:01,899 --> 00:29:04,195
我能重新申請大學或找份工作

407
00:29:04,320 --> 00:29:05,197
我不在乎

408
00:29:05,322 --> 00:29:07,618
所以計劃沒變，只是晚6個月

409
00:29:07,702 --> 00:29:08,954
我甚至不必告訴艾利克斯

410
00:29:09,037 --> 00:29:10,833
我能想個藉口

411
00:29:10,916 --> 00:29:12,712
這騙很大，小妞

412
00:29:12,837 --> 00:29:13,922
管它的

413
00:29:14,507 --> 00:29:16,468
我正好想到這是好出路

414
00:29:26,739 --> 00:29:27,574
是誰？

415
00:29:27,699 --> 00:29:28,743
艾利克斯

416
00:29:28,909 --> 00:29:29,995
妳告訴他了沒？

417
00:29:30,121 --> 00:29:32,041
我傳給他我去波士頓的時間

418
00:29:32,208 --> 00:29:33,294
他只需要知道這個

419
00:29:33,502 --> 00:29:35,840
扯這個大謊最後只會害到自己

420
00:29:39,096 --> 00:29:41,017
她肚子裡爆出怪物

421
00:29:41,852 --> 00:29:43,313
妳可能也會

422
00:29:43,396 --> 00:29:44,398
可能

423
00:29:45,025 --> 00:29:46,694
她的肚子會爆開

424
00:29:46,820 --> 00:29:47,738
肚破腸流

425
00:29:47,822 --> 00:29:49,825
有外星怪胎會蹦出來

426
00:29:49,951 --> 00:29:51,120
吞掉你的頭

427
00:29:51,662 --> 00:29:54,752
別鬧了，兩個小鬼，懷孕很神聖

428
00:29:54,835 --> 00:29:56,129
它聽不到我們

429
00:29:56,214 --> 00:29:57,006
可以

430
00:29:57,090 --> 00:29:58,551
還有別叫做"它"

431
00:29:58,635 --> 00:30:00,304
報妳知，是女生

432
00:30:00,597 --> 00:30:01,808
妳知道了？

433
00:30:02,476 --> 00:30:04,145
上次照超音波時問了

434
00:30:04,522 --> 00:30:06,943
我該告訴社工，他能開始計劃

435
00:30:07,610 --> 00:30:08,529
女生

436
00:30:10,157 --> 00:30:11,243
那名字呢？

437
00:30:11,618 --> 00:30:14,457
不用，新父母決定

438
00:30:15,334 --> 00:30:16,503
讓我們看

439
00:30:16,837 --> 00:30:20,219
女人不能因為懷孕就讓人看身體

440
00:30:20,594 --> 00:30:21,721
請便

441
00:30:27,107 --> 00:30:28,527
你們看

442
00:30:30,113 --> 00:30:32,952
歐麥尬

443
00:30:34,204 --> 00:30:35,875
她在打嗝

444
00:30:36,625 --> 00:30:38,254
小寶寶在打嗝

445
00:30:39,631 --> 00:30:40,675
好可愛

446
00:30:42,804 --> 00:30:43,806
隨便

447
00:30:56,456 --> 00:30:58,001
寶寶，妳能聽到我嗎？

448
00:31:03,929 --> 00:31:07,311
試著像這樣憋著氣

449
00:31:15,953 --> 00:31:17,748
很好，小凱蒂

450
00:31:22,758 --> 00:31:26,515
那可能不是妳的名字

451
00:31:33,445 --> 00:31:36,702
要生了！毛巾！熱水！

452
00:31:36,785 --> 00:31:37,537
助產士呢？

453
00:31:37,662 --> 00:31:39,039
我不知道

454
00:31:40,417 --> 00:31:41,587
來了

455
00:31:41,712 --> 00:31:42,421
快點

456
00:31:43,298 --> 00:31:44,049
快點

457
00:31:44,174 --> 00:31:45,720
助產士來了  - 快點

458
00:31:45,803 --> 00:31:47,139
趕快過來

459
00:31:49,602 --> 00:31:50,687
好，深呼吸

460
00:31:50,729 --> 00:31:51,522
出去

461
00:31:56,741 --> 00:31:58,286
當女生爛透了

462
00:31:58,369 --> 00:31:59,120
是啊

463
00:32:02,961 --> 00:32:04,380
妳好

464
00:32:07,553 --> 00:32:09,474
是社工

465
00:32:11,979 --> 00:32:13,732
妳要抱她嗎？

466
00:32:14,484 --> 00:32:16,780
或是我直接抱到樓下？

467
00:32:48,634 --> 00:32:49,845
凱蒂

468
00:32:52,559 --> 00:32:54,353
可愛的小凱蒂

469
00:33:22,158 --> 00:33:24,078
我保證，凱蒂

470
00:33:25,581 --> 00:33:27,460
我會當個好媽咪

471
00:33:44,409 --> 00:33:45,411
凱蒂

472
00:33:46,330 --> 00:33:47,415
凱蒂

473
00:33:58,229 --> 00:33:59,773
沒事的

474
00:34:02,152 --> 00:34:05,869
拜託，凱蒂，沒事的

475
00:34:11,087 --> 00:34:12,756
我的人生毀了，爸

476
00:34:12,924 --> 00:34:14,760
等妳當上外婆再說

477
00:34:17,057 --> 00:34:19,645
凱蒂，凱蒂

478
00:34:26,784 --> 00:34:28,454
我還記得

479
00:34:28,580 --> 00:34:30,584
妳出生時我從醫院開車回來

480
00:34:31,168 --> 00:34:35,176
整趟路妳的哭聲破錶

481
00:34:36,303 --> 00:34:38,975
我很害怕，闖了3個紅燈

482
00:34:39,059 --> 00:34:40,269
丟了駕照

483
00:34:40,394 --> 00:34:42,022
你從沒告訴過我

484
00:34:43,233 --> 00:34:45,070
妳以前還沒為人父母

485
00:34:55,215 --> 00:34:57,094
為了保持理智

486
00:34:57,177 --> 00:34:58,847
務必遵守以下規則

487
00:34:58,973 --> 00:35:02,396
第一，絕對別在公開場所餵母奶

488
00:35:03,983 --> 00:35:07,823
第二，餵奶後絕對別晃動凱蒂

489
00:35:09,994 --> 00:35:12,791
第三，別跟著她哭

490
00:35:13,918 --> 00:35:16,339
第四，最重要的

491
00:35:16,464 --> 00:35:19,178
絕對別以為轉角沒麻煩

492
00:35:19,638 --> 00:35:21,641
掰了，美眉們

493
00:35:42,683 --> 00:35:43,894
蘿西？

494
00:35:43,977 --> 00:35:44,687
糟了

495
00:35:44,854 --> 00:35:46,231
好慘

496
00:35:46,775 --> 00:35:48,277
妳沒事吧？

497
00:35:49,906 --> 00:35:51,617
別說這是妳的

498
00:35:51,950 --> 00:35:52,994
不是

499
00:35:54,998 --> 00:35:56,627
難道妳在當褓姆？

500
00:35:56,919 --> 00:35:59,633
對，很好賺

501
00:36:00,050 --> 00:36:02,847
我以為妳會跟艾利克斯去波士頓

502
00:36:03,223 --> 00:36:04,935
沒有

503
00:36:05,060 --> 00:36:07,732
我想通了，當保母更好賺

504
00:36:08,608 --> 00:36:10,737
那老爸是誰？

505
00:36:13,535 --> 00:36:15,163
放開，放開

506
00:36:16,916 --> 00:36:18,211
我先走了

507
00:36:18,837 --> 00:36:19,964
不送了

508
00:36:38,667 --> 00:36:39,794
艾利克斯

509
00:36:41,381 --> 00:36:43,177
你怎麼來了？

510
00:36:43,760 --> 00:36:45,514
回來過週末，想給妳驚喜

511
00:36:45,639 --> 00:36:46,850
太好了

512
00:36:48,437 --> 00:36:49,188
那去喝咖啡吧

513
00:36:49,313 --> 00:36:51,317
不，待家裡就好

514
00:36:51,818 --> 00:36:53,321
去煮水吧

515
00:37:01,795 --> 00:37:02,924
妳都在忙什麼？

516
00:37:03,007 --> 00:37:04,801
忙東忙西的

517
00:37:05,053 --> 00:37:06,430
對了，髮型很帥

518
00:37:06,555 --> 00:37:07,933
謝啦

519
00:37:08,016 --> 00:37:09,686
妳沒事吧？好像很緊張

520
00:37:09,770 --> 00:37:11,524
沒事

521
00:37:12,233 --> 00:37:13,361
醫學院怎樣？

522
00:37:13,819 --> 00:37:15,030
太棒了

523
00:37:16,867 --> 00:37:18,621
其實我們正在學婦產科

524
00:37:18,704 --> 00:37:19,623
真的？

525
00:37:21,459 --> 00:37:22,378
好多要學

526
00:37:22,503 --> 00:37:24,548
對了，妳覺得吸乳器怎樣？

527
00:37:24,674 --> 00:37:25,842
有些女人不喜歡

528
00:37:26,010 --> 00:37:27,096
天大噩夢

529
00:37:30,185 --> 00:37:31,354
天啊

530
00:37:32,231 --> 00:37:33,400
你怎麼...

531
00:37:33,650 --> 00:37:34,694
貝瑟妮

532
00:37:36,781 --> 00:37:38,158
真八卦

533
00:37:41,833 --> 00:37:45,006
我打算告訴你，我保證

534
00:37:45,089 --> 00:37:46,091
哪時？

535
00:37:47,552 --> 00:37:50,808
我不想礙著你

536
00:37:54,482 --> 00:37:56,528
她肚子痛幾個月

537
00:37:57,070 --> 00:38:00,953
我的生活全是餵奶、吐奶和尿布

538
00:38:02,164 --> 00:38:04,126
我只能想到便便

539
00:38:05,086 --> 00:38:07,174
多寡，幾點，顏色

540
00:38:08,509 --> 00:38:10,430
希望妳指的是她的

541
00:38:17,069 --> 00:38:18,488
葛雷格怎麼了？

542
00:38:19,114 --> 00:38:20,408
他聽到時

543
00:38:20,533 --> 00:38:22,746
立馬說在伊維薩島已找到工作

544
00:38:33,225 --> 00:38:34,895
我能當教父嗎？

545
00:38:39,112 --> 00:38:40,739
我求之不得

546
00:38:55,226 --> 00:38:58,065
我沒告訴你

547
00:38:58,607 --> 00:39:00,946
是想要保持我的夢想

548
00:39:03,284 --> 00:39:05,621
起碼世上還有個人

549
00:39:05,872 --> 00:39:07,792
仍把我看作蘿西

550
00:39:09,588 --> 00:39:14,598
而不是現在這個奇怪身分

551
00:39:55,594 --> 00:39:58,057
"波士頓"

552
00:40:26,488 --> 00:40:30,162
上次我看起來這麼憂鬱時

553
00:40:30,245 --> 00:40:32,541
我差點用最愛的領帶吊死自己

554
00:40:36,049 --> 00:40:38,303
嗨，我是菲爾

555
00:40:40,098 --> 00:40:41,225
艾利克斯

556
00:40:41,392 --> 00:40:43,772
我被派來當媒婆

557
00:40:45,359 --> 00:40:47,028
你看起來不像

558
00:40:48,197 --> 00:40:50,034
我姊快煩死我了

559
00:40:50,117 --> 00:40:52,372
她想問你要不要請她喝一杯？

560
00:40:54,209 --> 00:40:55,503
她是哪一個？

561
00:41:01,390 --> 00:41:02,935
班上的辣妹？

562
00:41:03,310 --> 00:41:07,443
莎莉，不像同父母生的

563
00:41:09,906 --> 00:41:10,700
嗨

564
00:41:11,075 --> 00:41:11,993
嗨

565
00:41:12,119 --> 00:41:13,372
大家都很好奇

566
00:41:13,497 --> 00:41:15,584
英國帥哥在難過什麼？

567
00:41:17,337 --> 00:41:18,339
抱歉

568
00:41:19,508 --> 00:41:22,472
你早該適應這裡了

569
00:41:22,597 --> 00:41:25,270
跟我們在一起會很好玩

570
00:41:30,947 --> 00:41:33,160
凱蒂，妳的第一個聖誕節

571
00:41:33,619 --> 00:41:35,205
希望妳有收到我的禮物

572
00:41:35,373 --> 00:41:37,794
謝謝你的書，她一定會很愛

573
00:41:38,128 --> 00:41:39,506
總有一天

574
00:41:39,590 --> 00:41:41,802
這是我的新公寓

575
00:41:42,428 --> 00:41:44,348
親愛的，妳在吊什麼？

576
00:41:44,474 --> 00:41:46,478
我做的心型吊飾

577
00:41:46,561 --> 00:41:49,067
這是我最愛的"回到未來"海報

578
00:41:49,192 --> 00:41:51,654
放在廁所別有風味

579
00:41:51,946 --> 00:41:53,200
走向媽咪

580
00:41:53,325 --> 00:41:54,452
來我這裡

581
00:41:54,660 --> 00:41:55,704
好棒

582
00:41:55,829 --> 00:41:58,835
凱蒂小乖，妳的第四個聖誕節

583
00:42:00,422 --> 00:42:02,885
辣媽有收到我的聖誕卡嗎？

584
00:42:08,312 --> 00:42:09,397
這麼開心？

585
00:42:09,564 --> 00:42:10,943
謝謝凱蒂的禮物

586
00:42:11,068 --> 00:42:12,278
她要我告訴你

587
00:42:12,362 --> 00:42:14,366
她會騎車和數到5了

588
00:42:14,783 --> 00:42:17,789
3，4，5

589
00:42:18,415 --> 00:42:20,211
我找到工作了

590
00:42:20,336 --> 00:42:21,839
終於搬出爸媽家

591
00:42:21,922 --> 00:42:22,841
5年後

592
00:42:22,966 --> 00:42:25,429
唐恩小姐，歡迎回飯店

593
00:42:25,513 --> 00:42:27,432
總統套房是吧？

594
00:42:27,600 --> 00:42:29,061
沒錯，謝了

595
00:42:49,267 --> 00:42:50,604
"貝瑟妮威廉斯"

596
00:43:15,026 --> 00:43:17,573
媽咪，今天第一天上學

597
00:43:21,538 --> 00:43:26,590
我聽說最近有些床被偷

598
00:43:26,882 --> 00:43:27,969
不奇怪嗎？

599
00:43:28,260 --> 00:43:29,471
是，媽咪

600
00:43:29,554 --> 00:43:32,560
這樣就沒人能來偷我們的床

601
00:43:35,400 --> 00:43:37,319
你是我的把拔嗎？

602
00:43:37,654 --> 00:43:41,662
不是，他只是來幫媽咪的好人

603
00:43:46,129 --> 00:43:46,671
糟了

604
00:43:46,755 --> 00:43:47,423
怎麼了？

605
00:43:47,506 --> 00:43:48,717
拿錯鑰匙

606
00:44:00,281 --> 00:44:01,659
好痛，我的頭

607
00:44:01,784 --> 00:44:02,828
快點，聽話

608
00:44:05,207 --> 00:44:06,919
那裡，那裡

609
00:44:07,045 --> 00:44:08,047
快點，繼續走

610
00:44:08,172 --> 00:44:09,382
趕快，媽咪

611
00:44:09,884 --> 00:44:10,927
借過

612
00:44:14,309 --> 00:44:15,227
愛妳

613
00:44:15,394 --> 00:44:16,688
也愛妳

614
00:44:23,242 --> 00:44:25,706
你夢到自己是無生命的物體？

615
00:44:25,831 --> 00:44:27,000
對，別掃興嘛

616
00:44:27,167 --> 00:44:29,756
射穿空氣的箭，挺酷的

617
00:44:30,215 --> 00:44:33,931
我不懂，你怎麼會是物體？

618
00:44:34,056 --> 00:44:36,310
不曉得，我一向做這種夢

619
00:44:37,270 --> 00:44:39,650
我聽起來像有自卑感，親愛的

620
00:44:40,235 --> 00:44:41,821
也許你該找人談談

621
00:44:45,035 --> 00:44:49,085
今天洗手間又有鬍渣

622
00:44:49,210 --> 00:44:49,920
真的？

623
00:44:50,003 --> 00:44:51,882
你知道我很敏感

624
00:44:52,759 --> 00:44:55,389
下次你再做怪夢

625
00:44:55,472 --> 00:44:59,439
也許你該夢到自己是有用的東西

626
00:44:59,647 --> 00:45:00,942
像是吸塵器

627
00:45:01,944 --> 00:45:03,864
我們有雇清潔婦

628
00:45:03,990 --> 00:45:05,033
你要怎樣？

629
00:45:05,117 --> 00:45:07,621
讓她以為我們是一對爛咖？

630
00:45:08,248 --> 00:45:09,584
我們就是

631
00:45:24,404 --> 00:45:25,156
妳沒事吧？

632
00:45:25,281 --> 00:45:26,658
沙子跑進眼睛

633
00:45:28,621 --> 00:45:29,664
看媽咪

634
00:45:38,682 --> 00:45:40,686
我夢到自己是一支箭

635
00:45:41,312 --> 00:45:43,776
箭頂端的小金屬

636
00:45:43,859 --> 00:45:45,153
颼颼飛過空氣

637
00:45:49,870 --> 00:45:53,419
"那是什麼感覺？"

638
00:45:56,676 --> 00:45:58,596
"很詭異"

639
00:45:58,721 --> 00:46:01,519
"安啦，你總是做這種夢"

640
00:46:01,602 --> 00:46:04,900
"我想妳，蘿西，來看我好嗎？"

641
00:46:10,327 --> 00:46:12,748
妳跟ㄚ頭說啥？要帶爹地回家？

642
00:46:12,916 --> 00:46:16,006
他只是送我機票，我沒期待

643
00:46:16,131 --> 00:46:18,051
很好，因為他有馬子

644
00:46:18,176 --> 00:46:20,389
但挺怪的，他沒提她的名字

645
00:46:20,556 --> 00:46:23,645
連凱蒂都能懂...男人是想

646
00:46:23,729 --> 00:46:25,858
保持身價  - 那凱蒂也懂拉

647
00:46:25,941 --> 00:46:28,614
他突然興沖沖想見她媽

648
00:46:28,780 --> 00:46:30,408
因為她比誰都瞭解他

649
00:46:30,491 --> 00:46:32,329
還有她也最能猜透他

650
00:46:33,289 --> 00:46:34,541
以防萬一

651
00:46:57,962 --> 00:47:00,759
相見歡

652
00:47:02,304 --> 00:47:04,058
累了？餓了？

653
00:47:04,809 --> 00:47:06,521
不會，為什麼？

654
00:47:27,228 --> 00:47:28,605
還要一杯嗎？

655
00:47:29,607 --> 00:47:30,568
好

656
00:47:30,651 --> 00:47:32,196
等我回來

657
00:47:36,120 --> 00:47:37,247
妳是新面孔

658
00:47:38,249 --> 00:47:39,461
我是強納森

659
00:47:40,170 --> 00:47:41,172
蘿西

660
00:47:41,297 --> 00:47:43,886
蘿西，妳是做什麼的？

661
00:47:44,428 --> 00:47:46,015
我是媽

662
00:47:46,182 --> 00:47:50,690
這在演哪一齣？妳主修戲劇？

663
00:47:51,650 --> 00:47:54,239
我是5歲女孩的媽

664
00:47:55,492 --> 00:47:57,746
酷喔，酷喔

665
00:47:59,500 --> 00:48:02,129
能幫妳拿個飲料嗎？

666
00:48:02,714 --> 00:48:03,841
或什麼的

667
00:48:06,346 --> 00:48:07,515
琴湯尼

668
00:48:09,185 --> 00:48:10,229
手機？車鑰匙？

669
00:48:10,354 --> 00:48:11,648
夥伴，別鬧了

670
00:48:11,773 --> 00:48:13,986
好戲登場，等著瞧  - 大夥兒，不要

671
00:48:14,111 --> 00:48:15,948
看好戲了  - 不不，別害我

672
00:48:16,032 --> 00:48:19,037
1，2，3  - 好好，蘿西，幫我

673
00:48:27,555 --> 00:48:29,099
拉我起來

674
00:48:29,767 --> 00:48:30,602
好吧

675
00:48:34,651 --> 00:48:37,031
別潑了，拍謝

676
00:48:40,162 --> 00:48:42,166
妳濕身看起來辣翻了

677
00:48:48,679 --> 00:48:51,183
好，既然妳要玩

678
00:48:51,894 --> 00:48:53,479
不要

679
00:48:55,776 --> 00:48:57,237
好臭

680
00:48:57,654 --> 00:48:58,782
妳才臭

681
00:48:58,866 --> 00:48:59,700
我臭？

682
00:48:59,783 --> 00:49:01,245
妳沒洗乾淨

683
00:49:01,412 --> 00:49:02,414
笑一個？

684
00:49:04,251 --> 00:49:04,793
要拍了

685
00:49:04,877 --> 00:49:06,339
1，2

686
00:49:07,633 --> 00:49:09,261
拍到了？  - 拍得不好

687
00:49:09,595 --> 00:49:11,599
好，拿著  - 謝謝

688
00:49:13,060 --> 00:49:14,020
接好  - 祝好運

689
00:49:14,228 --> 00:49:15,230
天啊

690
00:49:16,024 --> 00:49:16,776
好

691
00:49:18,863 --> 00:49:21,368
"你會長壽又幸福"

692
00:49:21,952 --> 00:49:22,703
水喔

693
00:49:22,829 --> 00:49:24,040
我能交換嗎？

694
00:49:24,290 --> 00:49:25,501
妳比較喜歡我的？

695
00:49:25,626 --> 00:49:26,211
比我好

696
00:49:26,378 --> 00:49:30,260
沒錯，我知道我在說什麼

697
00:49:30,803 --> 00:49:34,017
你走這裡就知道我在說什麼

698
00:49:40,572 --> 00:49:43,577
想來奇怪，原本我能生活在這裡

699
00:49:45,373 --> 00:49:48,212
但我不後悔有凱蒂

700
00:49:49,464 --> 00:49:51,760
我怎麼能？

701
00:49:52,512 --> 00:49:56,228
她是最棒的小孩

702
00:50:01,739 --> 00:50:03,283
怪的是

703
00:50:05,830 --> 00:50:08,794
她讓我想到你而不是葛雷格

704
00:50:10,213 --> 00:50:12,468
可能只因為我愛她

705
00:50:29,292 --> 00:50:30,503
我們該走了

706
00:50:32,590 --> 00:50:33,675
好

707
00:50:36,264 --> 00:50:37,183
超可愛的

708
00:50:37,350 --> 00:50:38,852
對，毛絨絨的球

709
00:50:39,771 --> 00:50:40,981
不，是真的

710
00:50:44,405 --> 00:50:46,451
莎莉，蘿西

711
00:50:46,535 --> 00:50:47,954
蘿西，莎莉

712
00:50:48,330 --> 00:50:49,248
早安

713
00:50:50,333 --> 00:50:51,293
嗨

714
00:50:57,723 --> 00:50:58,641
哇

715
00:50:58,976 --> 00:51:00,353
太精緻了

716
00:51:00,520 --> 00:51:01,772
沒什麼

717
00:51:01,898 --> 00:51:03,776
只是鵪鶉蛋

718
00:51:03,986 --> 00:51:05,989
蘆筍酥皮派和佐奶油辣醬

719
00:51:07,868 --> 00:51:09,955
我平常都吃罐頭焗豆

720
00:51:10,999 --> 00:51:14,297
老派英國焗豆，無營養價值

721
00:51:15,048 --> 00:51:16,719
對，但配土司很好吃

722
00:51:19,265 --> 00:51:20,601
你知道我不能喝酒

723
00:51:20,810 --> 00:51:21,770
當然

724
00:51:22,229 --> 00:51:24,860
但沒喝開怎麼緩和氣氛？

725
00:51:26,613 --> 00:51:28,116
妳為什麼不能喝酒？

726
00:51:28,617 --> 00:51:30,454
希望這不是無禮問題

727
00:51:33,627 --> 00:51:34,587
艾利克斯？

728
00:51:37,676 --> 00:51:38,678
什麼？

729
00:51:46,652 --> 00:51:47,779
我...

730
00:51:50,953 --> 00:51:52,789
我和艾利克斯有小孩了

731
00:51:53,707 --> 00:51:55,461
目前12週半

732
00:51:59,594 --> 00:52:00,930
太棒了

733
00:52:02,642 --> 00:52:04,061
恭禧

734
00:52:04,436 --> 00:52:05,648
恭禧

735
00:52:07,275 --> 00:52:08,779
艾利克斯，你沒告訴我

736
00:52:08,862 --> 00:52:11,659
不，抱歉，我以為講過了

737
00:52:15,208 --> 00:52:16,252
我來幫忙

738
00:52:16,752 --> 00:52:17,462
糟了

739
00:52:17,546 --> 00:52:19,216
爹地的古董桌，艾利克斯，趕快

740
00:52:19,508 --> 00:52:20,552
搞屁

741
00:52:20,635 --> 00:52:21,637
注意用詞

742
00:52:22,138 --> 00:52:22,973
媽的

743
00:52:23,056 --> 00:52:25,562
你非得爆粗口！

744
00:52:40,549 --> 00:52:42,470
看你逼我做了什麼

745
00:52:45,642 --> 00:52:47,938
沒關係，不要緊

746
00:52:48,523 --> 00:52:52,405
我們1小時後去看赫伯個展

747
00:52:52,656 --> 00:52:54,577
一切會很好的

748
00:53:00,338 --> 00:53:02,342
"真相"

749
00:53:12,152 --> 00:53:13,614
抱歉

750
00:53:15,242 --> 00:53:17,079
莎莉幾週前就約好了

751
00:53:17,204 --> 00:53:19,083
不會很久，我保證

752
00:53:19,166 --> 00:53:21,629
親愛的，瓊斯醫生在糖醋蝦球旁

753
00:53:22,673 --> 00:53:24,093
親愛的，現在先不要

754
00:53:25,137 --> 00:53:27,933
但他是資深的胸腔外科醫生

755
00:53:28,309 --> 00:53:30,397
她說的對，艾利克斯，去吧

756
00:53:31,064 --> 00:53:32,818
走吧，走吧

757
00:53:35,449 --> 00:53:38,580
這張圖是我的最愛之一

758
00:53:39,080 --> 00:53:42,044
如何詮釋瞬間的時刻

759
00:53:42,170 --> 00:53:45,886
當你透過相機鏡頭觀看事物

760
00:53:46,846 --> 00:53:49,058
這有點像是一見鍾情

761
00:53:49,225 --> 00:53:50,895
讓你停下腳步

762
00:53:51,396 --> 00:53:55,279
突然看清事物本質

763
00:53:55,362 --> 00:53:56,823
狗屁不通

764
00:54:02,585 --> 00:54:03,587
蘿西

765
00:54:03,879 --> 00:54:05,089
妳要去哪裡？

766
00:54:05,173 --> 00:54:06,050
回家

767
00:54:06,342 --> 00:54:08,512
我指英國，這對我來說太瘋狂了

768
00:54:08,596 --> 00:54:10,099
我一來就淌這渾水

769
00:54:10,266 --> 00:54:12,354
一切很好，真的

770
00:54:12,646 --> 00:54:14,566
我和莎莉只是需要溝通

771
00:54:14,733 --> 00:54:16,612
很高興你很好，因為我不好

772
00:54:17,405 --> 00:54:19,534
我們在一起整晚

773
00:54:19,618 --> 00:54:22,415
而你女友在家有身孕

774
00:54:22,541 --> 00:54:23,793
你卻沒說

775
00:54:23,876 --> 00:54:25,254
別這樣，蘿西，沒事發生

776
00:54:25,337 --> 00:54:26,882
我們只是找樂子

777
00:54:27,216 --> 00:54:28,844
你叫我來

778
00:54:29,095 --> 00:54:30,305
只是想找樂子

779
00:54:30,389 --> 00:54:31,642
我想見妳

780
00:54:31,767 --> 00:54:33,311
拜託，妳是我的最好朋友

781
00:54:33,353 --> 00:54:37,319
或是你需要過去的朋友指出真相

782
00:54:40,492 --> 00:54:41,369
什麼真相？

783
00:54:41,452 --> 00:54:42,913
你一團糟，艾利克斯

784
00:54:42,997 --> 00:54:46,211
這整個情況是差勁透頂的一團糟

785
00:54:46,296 --> 00:54:47,381
我？我一團糟？

786
00:54:47,464 --> 00:54:48,967
你還否認

787
00:54:49,134 --> 00:54:50,011
妳是自我投射

788
00:54:50,136 --> 00:54:53,100
好，別再撂心理學名詞了

789
00:54:53,183 --> 00:54:54,812
像正常英國人說話好嗎？

790
00:54:54,979 --> 00:54:57,025
好啦，聽著

791
00:54:57,317 --> 00:55:01,283
我擔心妳來這裡會很難受

792
00:55:01,616 --> 00:55:02,410
難受？

793
00:55:02,493 --> 00:55:04,497
妳過得很苦，蘿西

794
00:55:05,833 --> 00:55:07,587
看到我們的住處

795
00:55:07,712 --> 00:55:09,716
我們的公寓、生活方式...

796
00:55:10,634 --> 00:55:12,430
你以為我會嫉妒你？

797
00:55:12,513 --> 00:55:13,348
才怪

798
00:55:13,891 --> 00:55:15,519
我同情你，艾利克斯

799
00:55:16,103 --> 00:55:18,984
我只看到有人汲汲營營

800
00:55:19,234 --> 00:55:21,030
想彌補糟糕的私生活

801
00:55:21,155 --> 00:55:22,366
糟糕的私生活？

802
00:55:22,491 --> 00:55:26,290
聽好，跟正妹女友有穩定關係

803
00:55:26,415 --> 00:55:28,294
許多共同點，菁英朋友圈

804
00:55:28,378 --> 00:55:29,463
小孩即將出生

805
00:55:29,546 --> 00:55:31,926
會有雙親，不是單親

806
00:55:40,819 --> 00:55:41,946
蘿西，別生氣，我...

807
00:55:42,071 --> 00:55:43,115
算了，艾利克斯

808
00:55:44,367 --> 00:55:46,037
去逢迎升官吧

809
00:55:47,123 --> 00:55:47,958
我會的

810
00:55:48,041 --> 00:55:51,214
等你發覺內心空虛時別來找我抱怨

811
00:55:51,297 --> 00:55:52,299
沒這可能

812
00:55:52,383 --> 00:55:53,135
很好

813
00:55:53,802 --> 00:55:54,637
太棒了

814
00:55:54,762 --> 00:55:55,931
棒呆了

815
00:56:18,058 --> 00:56:20,396
這些日子以來

816
00:56:20,855 --> 00:56:23,234
如果沒感到一絲心酸

817
00:56:23,360 --> 00:56:25,865
我會承諾好好對待自己

818
00:56:26,073 --> 00:56:28,746
找一座高塔

819
00:56:29,079 --> 00:56:30,792
爬到最高點

820
00:56:31,752 --> 00:56:34,006
一躍而下

821
00:56:34,465 --> 00:56:37,262
向世俗說明一切

822
00:56:37,346 --> 00:56:40,060
那會是什麼情景？

823
00:56:40,143 --> 00:56:43,608
當你粉身碎骨在教堂

824
00:56:43,691 --> 00:56:45,737
人們會說：

825
00:56:45,821 --> 00:56:48,451
"多痛的代價啊！"

826
00:56:48,535 --> 00:56:51,541
眼前已無奢求

827
00:56:51,624 --> 00:56:53,711
不如回家療傷

828
00:56:54,003 --> 00:56:56,926
如同去過的我

829
00:56:57,051 --> 00:57:00,641
再次孤獨下去

830
00:57:02,353 --> 00:57:07,238
這世界有太多破碎的心

831
00:57:07,363 --> 00:57:12,748
無法修補、無人眷顧

832
00:57:12,832 --> 00:57:14,544
我們能做什麼？

833
00:57:15,546 --> 00:57:17,633
我們能做什麼？

834
00:57:24,646 --> 00:57:29,865
再次孤獨下去

835
00:57:42,514 --> 00:57:43,433
不會吧

836
00:57:44,853 --> 00:57:46,064
不高興見到我？

837
00:57:47,024 --> 00:57:48,109
你來這裡幹嘛？

838
00:57:48,276 --> 00:57:49,320
妳寄給我凱蒂的畫

839
00:57:49,445 --> 00:57:50,781
我就立馬搭機回來

840
00:57:51,240 --> 00:57:54,330
不，我只是一時興起

841
00:57:54,455 --> 00:57:55,916
凱蒂畫了那張畫，那是錯誤

842
00:57:56,124 --> 00:57:57,461
我從不指望你出現

843
00:57:57,628 --> 00:57:59,423
那封信讓我反省我的人生

844
00:57:59,548 --> 00:58:01,636
我想見她，蘿西，我是她爸

845
00:58:02,261 --> 00:58:03,097
爸？

846
00:58:04,307 --> 00:58:06,813
你憑什麼認為夠格有這稱號？

847
00:58:06,854 --> 00:58:08,023
那些花？

848
00:58:08,357 --> 00:58:09,359
你在哪裡，老爸？

849
00:58:09,484 --> 00:58:12,323
她幾個月大時，每晚肚子痛到醒來

850
00:58:12,532 --> 00:58:15,413
或她長乳齒，或開始學步時？

851
00:58:16,289 --> 00:58:19,129
有人稱讚過妳的眼睛超迷人？

852
00:58:26,518 --> 00:58:28,187
聽著，對不起

853
00:58:28,271 --> 00:58:30,901
我懂，我拋棄妳們，我是大爛人

854
00:58:31,027 --> 00:58:32,864
但過去5年

855
00:58:32,989 --> 00:58:34,700
我每天都在想她長什麼樣子

856
00:58:34,868 --> 00:58:35,828
她像我嗎？

857
00:58:36,162 --> 00:58:38,082
她運氣好遺傳到我的基因？

858
00:58:38,207 --> 00:58:39,668
你滿口屁話

859
00:58:46,097 --> 00:58:47,893
給我機會，蘿西

860
00:58:47,976 --> 00:58:49,980
我保證會改過自新

861
00:58:50,482 --> 00:58:52,026
要我跪下求妳嗎？

862
00:58:52,109 --> 00:58:53,320
一切依妳，求求妳

863
00:58:53,445 --> 00:58:54,865
起來，白痴

864
00:58:54,990 --> 00:58:56,952
要不是小孩，我會叫你滾回機場

865
00:58:57,036 --> 00:58:58,413
妳說的都對

866
00:59:01,628 --> 00:59:02,797
一次機會

867
00:59:04,675 --> 00:59:06,805
一次機會，一旦搞砸就滾蛋

868
00:59:07,055 --> 00:59:08,308
還有要對她好

869
00:59:08,433 --> 00:59:09,769
不是一般的好

870
00:59:09,936 --> 00:59:11,564
要像聖誕老公公、復活節兔子

871
00:59:11,648 --> 00:59:12,858
和湯姆漢克斯的綜合體

872
00:59:13,025 --> 00:59:13,735
好

873
00:59:13,819 --> 00:59:17,827
你要買給她市面上最貴的粉紅鞋

874
00:59:19,747 --> 00:59:21,250
我立馬問谷歌大神

875
00:59:23,170 --> 00:59:24,924
要飛了，飛起來了

876
00:59:25,049 --> 00:59:26,301
好耶

877
00:59:29,516 --> 00:59:30,309
小心

878
00:59:30,810 --> 00:59:32,564
好棒，不虧是我女兒

879
00:59:33,147 --> 00:59:34,651
擊掌，擊掌

880
00:59:35,068 --> 00:59:36,363
"坐下，惦惦！"

881
00:59:36,655 --> 00:59:37,740
很好，丟媽咪，丟媽咪

882
00:59:38,324 --> 00:59:39,285
不要

883
00:59:39,536 --> 00:59:41,163
爹地很會做菜喔

884
01:00:09,970 --> 01:00:10,764
等一下

885
01:00:10,889 --> 01:00:11,891
妳做了什麼？

886
01:00:14,812 --> 01:00:18,362
這男人在妳鮑魚卡住保險套時

887
01:00:18,445 --> 01:00:21,158
讓妳半夜一個人去急診室

888
01:00:21,284 --> 01:00:22,578
他是凱蒂的爸爸

889
01:00:23,497 --> 01:00:26,126
妳該看看他回家時她笑得多燦爛

890
01:00:26,251 --> 01:00:27,588
他們處得很好

891
01:00:29,341 --> 01:00:31,721
當然他的六塊肌是一大誘因

892
01:00:32,264 --> 01:00:34,685
他把身體練得真好，超養眼

893
01:00:35,436 --> 01:00:37,023
妳真邪惡，蘿西唐恩

894
01:00:39,111 --> 01:00:41,323
我只想屬於某個人，露比

895
01:00:41,991 --> 01:00:43,619
我厭倦等待了

896
01:00:44,538 --> 01:00:46,291
跟他在一起感覺很好

897
01:00:47,711 --> 01:00:48,879
我們是一家人

898
01:01:08,918 --> 01:01:09,879
"喜帖"

899
01:01:11,048 --> 01:01:12,718
"蘿西與葛雷格"

900
01:01:12,801 --> 01:01:14,555
"2009年3月21日"

901
01:01:20,859 --> 01:01:22,528
妳能停止蹦蹦跳跳嗎？

902
01:01:22,695 --> 01:01:24,157
我只是檢查大家都到了

903
01:01:24,407 --> 01:01:26,119
大家是特定指誰嗎？

904
01:01:26,996 --> 01:01:28,123
嬌羞新娘還好嗎？

905
01:01:28,207 --> 01:01:29,375
像隻瘋兔子

906
01:01:30,043 --> 01:01:31,213
好，好

907
01:01:36,263 --> 01:01:37,725
別會錯意

908
01:01:38,435 --> 01:01:41,650
但如果妳有一絲不確定

909
01:01:41,983 --> 01:01:44,404
甚至現在，說出來

910
01:01:44,697 --> 01:01:46,785
我們會抬頭挺胸直接走人

911
01:01:47,870 --> 01:01:49,581
那你喜歡葛雷格了？

912
01:01:50,458 --> 01:01:51,293
走吧

913
01:01:51,752 --> 01:01:53,172
讓妳嫁出去吧

914
01:01:53,256 --> 01:01:54,006
好

915
01:02:31,038 --> 01:02:33,083
"艾利克斯，來電"

916
01:03:09,989 --> 01:03:11,074
你喜歡這首歌嗎？

917
01:03:11,492 --> 01:03:12,578
凱蒂，可不可以...

918
01:03:12,953 --> 01:03:14,247
媽！

919
01:03:15,875 --> 01:03:16,836
拍謝

920
01:03:36,040 --> 01:03:36,833
喂？

921
01:03:37,376 --> 01:03:38,085
莎莉

922
01:03:38,377 --> 01:03:39,589
蘿西

923
01:03:41,216 --> 01:03:42,177
有何貴幹？

924
01:03:43,095 --> 01:03:44,348
艾利克斯在嗎？

925
01:03:44,849 --> 01:03:45,976
他沒告訴妳？

926
01:03:46,352 --> 01:03:47,270
告訴我什麼？

927
01:03:47,562 --> 01:03:48,982
我和艾利克斯分手了

928
01:03:49,149 --> 01:03:50,193
什麼？哪時？

929
01:03:50,443 --> 01:03:51,862
大約8週前

930
01:03:52,113 --> 01:03:54,159
差不多是妳的結婚日

931
01:03:59,210 --> 01:04:00,253
天啊

932
01:04:00,755 --> 01:04:01,548
怎麼了？

933
01:04:03,093 --> 01:04:03,844
怎麼了？

934
01:04:04,011 --> 01:04:05,723
我的羊水好像破了

935
01:04:05,848 --> 01:04:06,809
天啊

936
01:04:07,017 --> 01:04:09,105
等等，妳確定？也許妳只是閃尿

937
01:04:09,188 --> 01:04:10,732
我沒閃尿

938
01:04:10,817 --> 01:04:11,651
赫伯在哪裡？

939
01:04:11,734 --> 01:04:12,444
赫伯？

940
01:04:12,528 --> 01:04:13,154
天啊

941
01:04:13,238 --> 01:04:13,989
那個藝術家？

942
01:04:14,073 --> 01:04:15,075
赫伯！

943
01:04:15,826 --> 01:04:17,830
寶寶要出生了

944
01:04:18,540 --> 01:04:22,840
要出生了，赫伯！

945
01:04:32,358 --> 01:04:36,909
"艾利克斯，但願我早點知道"

946
01:04:37,660 --> 01:04:39,999
"那個赫伯？"

947
01:04:46,636 --> 01:04:48,557
"莎莉跟他有一腿"

948
01:04:48,640 --> 01:04:50,561
"結果他是孩子父親"

949
01:04:50,686 --> 01:04:52,607
"艾利克斯，好慘"

950
01:05:04,630 --> 01:05:10,140
"沒差，反正我沒準備好當爸爸"

951
01:05:34,772 --> 01:05:38,320
5年後

952
01:05:43,038 --> 01:05:44,124
凱蒂！

953
01:05:48,340 --> 01:05:49,593
媽，妳應該要敲門

954
01:05:49,676 --> 01:05:51,305
音樂太大聲了

955
01:05:51,430 --> 01:05:53,726
聽不到妳，音樂太大聲了

956
01:05:54,769 --> 01:05:55,605
別轉小聲

957
01:05:55,730 --> 01:05:57,650
對，這種音樂就要大聲

958
01:05:59,487 --> 01:06:00,948
妳擦口紅嗎？

959
01:06:01,700 --> 01:06:03,787
隱私，媽，拜託

960
01:06:04,664 --> 01:06:05,625
好啦

961
01:06:08,296 --> 01:06:10,008
你們有帶我買的發熱衣嗎？

962
01:06:10,091 --> 01:06:11,887
那裡是地中海

963
01:06:12,012 --> 01:06:14,725
現金呢？我還有多的

964
01:06:14,892 --> 01:06:16,604
充電器？皮夾，爸？

965
01:06:16,854 --> 01:06:19,818
蘿西，別婆婆媽媽大驚小怪了

966
01:06:20,612 --> 01:06:21,364
掰掰

967
01:06:21,447 --> 01:06:22,240
愛妳們

968
01:06:22,324 --> 01:06:23,326
上車  - 愛你們

969
01:06:23,409 --> 01:06:24,536
掰  - 掰

970
01:06:25,204 --> 01:06:26,373
掰

971
01:06:29,253 --> 01:06:31,508
我爸媽賣房子去當背包客

972
01:06:31,634 --> 01:06:34,597
我卻在家嘮叨12歲女兒擦口紅

973
01:06:35,057 --> 01:06:37,186
說真的，妳能找到更多證據

974
01:06:37,311 --> 01:06:38,855
證明我的人生多悲慘？

975
01:06:42,738 --> 01:06:43,740
貝瑟妮

976
01:06:43,824 --> 01:06:45,076
蘿西唐恩

977
01:06:45,285 --> 01:06:46,746
妳在這裡工作？

978
01:06:47,957 --> 01:06:50,044
我剛升為接待

979
01:06:50,713 --> 01:06:52,132
恭禧

980
01:06:52,550 --> 01:06:55,221
但妳很成功，不是蓋的

981
01:06:55,973 --> 01:06:58,728
我剛從摩洛哥飛回，明天又要飛

982
01:06:58,854 --> 01:07:00,983
紐約，波士頓，芝加哥，噩夢

983
01:07:01,066 --> 01:07:01,901
心在淌血呢

984
01:07:02,026 --> 01:07:02,819
是啊

985
01:07:03,195 --> 01:07:05,992
波士頓？妳該去看艾利克斯

986
01:07:06,160 --> 01:07:06,827
真的？

987
01:07:06,952 --> 01:07:08,164
艾利克斯史都華？

988
01:07:08,289 --> 01:07:09,708
你們還有連絡？

989
01:07:09,833 --> 01:07:12,296
當然，他樂見老朋友

990
01:07:12,881 --> 01:07:15,260
太好了，等會問妳怎麼連絡他

991
01:07:16,137 --> 01:07:17,097
謝了

992
01:07:17,514 --> 01:07:19,518
能送依雲礦泉水到我房間嗎？

993
01:07:19,644 --> 01:07:21,147
我只喝那個牌子的水

994
01:07:21,272 --> 01:07:24,278
3瓶，一天打掃2次

995
01:07:25,572 --> 01:07:26,741
沒問題

996
01:07:30,540 --> 01:07:32,586
妳的人生就是這麼悲慘

997
01:07:44,317 --> 01:07:45,152
媽

998
01:07:45,486 --> 01:07:48,242
尼斯怎樣？有發現好餐廳嗎？

999
01:07:54,002 --> 01:07:55,464
媽，妳沒事吧？

1000
01:07:57,718 --> 01:07:58,762
很遺憾

1001
01:08:00,014 --> 01:08:01,225
我...

1002
01:08:04,983 --> 01:08:06,152
媽，什麼事？

1003
01:08:08,573 --> 01:08:10,285
是壞消息，女兒

1004
01:08:11,203 --> 01:08:11,997
媽？

1005
01:08:13,917 --> 01:08:15,503
媽，什麼事？

1006
01:08:51,323 --> 01:08:56,041
"致上我的愛，艾利克斯"

1007
01:09:13,701 --> 01:09:14,536
嗨

1008
01:09:16,372 --> 01:09:17,542
真的是你？

1009
01:09:18,334 --> 01:09:19,503
對

1010
01:09:25,933 --> 01:09:27,227
我聽到時

1011
01:09:28,896 --> 01:09:31,569
好像回到過去

1012
01:09:32,028 --> 01:09:33,990
我又變成那個麻煩鬼

1013
01:09:36,662 --> 01:09:39,543
崇拜妳超棒的老爸

1014
01:09:54,530 --> 01:09:55,491
抱歉

1015
01:10:02,087 --> 01:10:04,091
我沒機會和他道別

1016
01:10:04,675 --> 01:10:05,969
過來

1017
01:10:06,386 --> 01:10:08,015
別難過

1018
01:10:16,073 --> 01:10:18,661
喂，手放開我的女人

1019
01:10:23,044 --> 01:10:26,175
我剛跟妳表姊閒聊，她悶爆了

1020
01:10:28,722 --> 01:10:31,561
沒搞錯？你喝茫了？

1021
01:10:34,024 --> 01:10:36,446
我發覺葬禮很難熬，艾利克斯

1022
01:10:36,529 --> 01:10:39,034
那蘿西倒是樂壞了

1023
01:10:39,118 --> 01:10:40,537
去你的

1024
01:10:40,662 --> 01:10:41,706
別這樣

1025
01:10:43,751 --> 01:10:44,795
謝謝出席

1026
01:10:44,837 --> 01:10:46,757
我們夫妻很感謝你的支持

1027
01:10:47,885 --> 01:10:49,053
走吧，快來

1028
01:11:02,788 --> 01:11:03,790
蘿西

1029
01:11:05,336 --> 01:11:07,131
妳值得有人全心來愛妳

1030
01:11:07,215 --> 01:11:08,675
全心全意支持妳

1031
01:11:09,719 --> 01:11:12,265
愛妳的每個部分...

1032
01:11:32,764 --> 01:11:35,185
"愛妳的艾利克斯"

1033
01:11:39,151 --> 01:11:41,489
我要穿灰色緊身牛仔褲才肯出門

1034
01:11:41,615 --> 01:11:42,867
好，我幫妳找

1035
01:12:03,658 --> 01:12:04,869
有我的信嗎？

1036
01:12:05,996 --> 01:12:08,334
有，只有這封

1037
01:12:12,425 --> 01:12:13,385
是爸寄的

1038
01:12:14,596 --> 01:12:16,350
在法國，他過世的前一天

1039
01:12:16,767 --> 01:12:17,769
天啊，別讀

1040
01:12:17,894 --> 01:12:18,604
什麼？

1041
01:12:18,896 --> 01:12:20,524
妳會很難過

1042
01:12:22,278 --> 01:12:23,697
我已經很難過了

1043
01:12:24,824 --> 01:12:25,826
好吧

1044
01:12:28,373 --> 01:12:30,335
要我留下來嗎？

1045
01:12:32,464 --> 01:12:33,926
說來奇怪，不用

1046
01:12:35,053 --> 01:12:37,724
好，有事打給我

1047
01:12:51,167 --> 01:12:54,132
親愛的蘿西，我不敢相信

1048
01:12:54,967 --> 01:12:56,846
我終於來到這裡

1049
01:12:56,971 --> 01:12:59,642
總算漫步在地中海沿岸

1050
01:13:01,020 --> 01:13:04,235
數不清的歲月就等著這一刻

1051
01:13:04,777 --> 01:13:06,698
人生總有羈絆

1052
01:13:07,199 --> 01:13:09,579
盡是好事，我一刻也不後悔

1053
01:13:10,539 --> 01:13:12,835
但我們承擔忘卻夢想的風險

1054
01:13:13,920 --> 01:13:15,339
我知道妳也有夢想

1055
01:13:15,466 --> 01:13:18,012
一定有時感覺永遠消逝了

1056
01:13:19,181 --> 01:13:22,479
但我以妳蛻變成的女人為傲，蘿西

1057
01:13:23,397 --> 01:13:25,276
以妳是凱蒂的母親為傲

1058
01:13:26,612 --> 01:13:28,866
我對妳的看法仍沒變

1059
01:13:29,409 --> 01:13:32,582
只要有心，凡事都難不倒妳

1060
01:13:33,709 --> 01:13:35,630
所以繼續追求那些夢想

1061
01:13:35,922 --> 01:13:36,924
女兒，好嗎？

1062
01:13:37,634 --> 01:13:38,719
為我努力

1063
01:13:39,721 --> 01:13:40,681
爸

1064
01:13:52,412 --> 01:13:56,002
人怎麼突然就消失了？

1065
01:14:00,387 --> 01:14:01,722
鬼才知道

1066
01:14:06,983 --> 01:14:08,820
起碼他完成所有心願

1067
01:14:09,989 --> 01:14:11,700
他沒忘記自己的夢想

1068
01:14:17,420 --> 01:14:19,132
要是我告訴妳

1069
01:14:19,883 --> 01:14:22,095
我要用賣老家

1070
01:14:23,097 --> 01:14:25,477
分到的錢

1071
01:14:25,769 --> 01:14:27,481
給自己買間旅館？

1072
01:14:28,482 --> 01:14:29,819
一個簡單地方

1073
01:14:31,322 --> 01:14:32,742
但屬於我自己

1074
01:14:34,536 --> 01:14:36,498
那一定會很棒，媽

1075
01:14:44,431 --> 01:14:48,146
蘿西，我明白妳疏於聯繫

1076
01:14:48,939 --> 01:14:50,735
但我只想知道一件事

1077
01:14:53,281 --> 01:14:54,952
妳跟他在一起快樂嗎？

1078
01:14:58,834 --> 01:15:01,924
我人生沒做對什麼，但這個家

1079
01:15:02,591 --> 01:15:04,345
總是能撐下去

1080
01:15:05,055 --> 01:15:07,976
所以我對你的回答應該是

1081
01:15:09,271 --> 01:15:10,315
"對"

1082
01:15:18,623 --> 01:15:19,582
嗨

1083
01:15:19,709 --> 01:15:20,418
嗨

1084
01:15:20,584 --> 01:15:22,463
看這個，甜園飯店

1085
01:15:22,630 --> 01:15:24,342
我們就是在那裡舉辦畢業舞會

1086
01:15:24,801 --> 01:15:25,845
他們加入我們的集團

1087
01:15:25,971 --> 01:15:29,686
我剛檢查折扣時發現這個預約

1088
01:15:31,481 --> 01:15:32,692
這是葛雷格的名字

1089
01:15:32,942 --> 01:15:36,157
新婚套房，這個週末

1090
01:15:36,282 --> 01:15:38,202
他已經去那裡出差

1091
01:15:38,537 --> 01:15:42,002
妳想是...為了我們的紀念日？

1092
01:15:45,258 --> 01:15:46,343
是他

1093
01:15:50,143 --> 01:15:51,145
嗨

1094
01:15:51,562 --> 01:15:52,898
嗨，美人兒

1095
01:15:53,024 --> 01:15:55,570
聽著，我要多待幾晚

1096
01:15:56,029 --> 01:15:58,576
公司要我勘查更多場地

1097
01:15:58,743 --> 01:16:00,622
能帶凱蒂去妳媽家嗎？

1098
01:16:00,747 --> 01:16:02,501
週日我就能順路去接妳們

1099
01:16:04,880 --> 01:16:05,715
寶貝？

1100
01:16:07,343 --> 01:16:08,220
好

1101
01:16:09,138 --> 01:16:10,432
酷喔，到時見

1102
01:16:11,351 --> 01:16:12,353
再聊

1103
01:16:12,478 --> 01:16:13,355
掰

1104
01:16:17,196 --> 01:16:18,657
檢查預約

1105
01:16:22,790 --> 01:16:25,253
找到了，雙人新婚套房

1106
01:16:25,379 --> 01:16:27,591
2小時前入住

1107
01:16:29,511 --> 01:16:30,973
蘿西，我...

1108
01:16:51,179 --> 01:16:53,349
蘿西，妳要說什麼？

1109
01:17:03,077 --> 01:17:04,121
慘了

1110
01:17:52,966 --> 01:17:56,974
"蘿西唐恩"

1111
01:18:08,163 --> 01:18:09,081
蘿西

1112
01:18:10,167 --> 01:18:12,881
妳值得有人全心來愛妳

1113
01:18:13,798 --> 01:18:15,635
全心全意支持妳

1114
01:18:16,137 --> 01:18:18,892
愛妳的每個部分，尤其是缺點

1115
01:18:19,351 --> 01:18:21,189
我知道凱蒂需要她爸

1116
01:18:21,314 --> 01:18:22,608
我不想介入

1117
01:18:22,733 --> 01:18:24,737
所以如果我錯了，就別理

1118
01:18:24,862 --> 01:18:26,741
我保證絕不會再提這種話題

1119
01:18:28,160 --> 01:18:30,122
葛雷格不適合妳，蘿西

1120
01:18:31,041 --> 01:18:33,253
我錯失妳兩次

1121
01:18:33,670 --> 01:18:35,926
我們別再害怕冒險

1122
01:18:36,259 --> 01:18:38,180
我知道現在我能讓妳快樂

1123
01:18:38,263 --> 01:18:39,975
如果妳有同感，打給我

1124
01:18:41,103 --> 01:18:42,438
"愛妳的艾利克斯"

1125
01:18:58,971 --> 01:19:00,640
"艾利克斯，你在嗎？"

1126
01:19:03,396 --> 01:19:04,189
"幹嘛？"

1127
01:19:10,994 --> 01:19:13,416
"不能說話嗎？"

1128
01:19:13,541 --> 01:19:15,503
"妳不一定想跟我說話"

1129
01:19:17,173 --> 01:19:20,095
"艾利克斯，拜託，你怪怪的"

1130
01:19:22,474 --> 01:19:23,727
"艾利克斯的視訊邀請"

1131
01:19:27,986 --> 01:19:29,155
貝瑟妮

1132
01:19:30,282 --> 01:19:31,326
妳在那裡幹嘛？

1133
01:19:31,409 --> 01:19:33,455
我住這裡，我搬進來了

1134
01:19:35,124 --> 01:19:36,711
瞧是誰，小壞壞

1135
01:19:37,003 --> 01:19:38,172
"小壞壞"？

1136
01:19:38,840 --> 01:19:39,675
蘿西？

1137
01:19:49,611 --> 01:19:51,698
寶貝，我們之前談到的那件事

1138
01:19:52,075 --> 01:19:53,452
是啊  - 問她

1139
01:19:54,162 --> 01:19:55,289
小壞壞

1140
01:20:00,006 --> 01:20:01,593
我和貝瑟妮

1141
01:20:02,971 --> 01:20:06,060
我們不想拖時間了

1142
01:20:06,895 --> 01:20:08,941
她開始規劃整件事

1143
01:20:09,024 --> 01:20:10,694
但菲爾拒絕當致詞人

1144
01:20:10,778 --> 01:20:11,989
自然就想起妳了

1145
01:20:14,285 --> 01:20:15,787
我們要結婚了

1146
01:20:16,998 --> 01:20:18,167
婚禮是下週

1147
01:20:18,334 --> 01:20:21,424
很快，但要趕在紐約時裝週之前

1148
01:20:21,591 --> 01:20:23,803
妳要當我們的致詞人

1149
01:20:23,970 --> 01:20:26,099
女生也行

1150
01:20:26,266 --> 01:20:28,896
妳是最大功臣，妳要我來這裡

1151
01:20:29,022 --> 01:20:31,819
要不是妳就不會成真，謝謝

1152
01:20:36,286 --> 01:20:38,582
有妳這個朋友真好

1153
01:20:38,707 --> 01:20:40,461
每次我的人生出包

1154
01:20:40,544 --> 01:20:43,925
只要看妳的人生，我就釋懷了

1155
01:20:44,427 --> 01:20:46,473
他在船上向她求婚

1156
01:20:46,890 --> 01:20:50,271
就像凱特和李奧納多的甲板戲

1157
01:20:50,397 --> 01:20:51,733
鐵達尼號啦

1158
01:20:53,361 --> 01:20:54,404
太貼切了

1159
01:20:54,488 --> 01:20:57,035
艾利克斯是妳的，永遠都是

1160
01:20:57,160 --> 01:20:58,704
這能證明妳擁有他

1161
01:20:58,872 --> 01:21:00,541
他是幾個月前寫的

1162
01:21:01,460 --> 01:21:03,965
反正他是我的最好朋友

1163
01:21:04,049 --> 01:21:04,841
不

1164
01:21:05,093 --> 01:21:07,722
我是妳的最好朋友，瞭沒？

1165
01:21:08,849 --> 01:21:10,436
我們一直錯過對方

1166
01:21:12,189 --> 01:21:13,859
也許我們注定無緣

1167
01:21:14,945 --> 01:21:17,867
我試著用妳能懂的話來解釋

1168
01:21:19,245 --> 01:21:20,580
船，冰山

1169
01:21:21,082 --> 01:21:22,668
船撞冰山

1170
01:21:22,794 --> 01:21:26,134
混亂，恐懼，一片冰海

1171
01:21:26,426 --> 01:21:29,140
接著艾利克斯在最後一艘救生艇上

1172
01:21:29,223 --> 01:21:30,475
剩一個位置

1173
01:21:30,600 --> 01:21:31,853
是貝瑟妮？

1174
01:21:32,813 --> 01:21:33,982
或是蘿西？

1175
01:21:35,777 --> 01:21:36,988
會是誰？

1176
01:21:40,954 --> 01:21:42,624
什麼？妳要移民嗎？

1177
01:21:42,750 --> 01:21:45,212
來不及就全帶了，超重妳付

1178
01:21:45,671 --> 01:21:46,883
這是幹嘛？學校郊遊？

1179
01:21:47,008 --> 01:21:48,010
我不能丟下她

1180
01:21:48,093 --> 01:21:49,637
而凱蒂到哪都要帶托比

1181
01:21:49,889 --> 01:21:51,600
蛤？你們是一對？

1182
01:21:51,808 --> 01:21:53,729
才不是，我們是朋友

1183
01:21:53,896 --> 01:21:55,191
天啊！又來了！

1184
01:21:55,316 --> 01:21:56,359
快點，我們遲到了

1185
01:21:56,485 --> 01:21:58,697
別急，我討厭早到

1186
01:21:58,906 --> 01:22:01,202
況且到那裡還有5、6小時緩衝

1187
01:22:09,134 --> 01:22:10,303
抱歉，怎麼回事？

1188
01:22:10,386 --> 01:22:11,138
火山灰

1189
01:22:11,180 --> 01:22:12,140
我要去波士頓

1190
01:22:12,224 --> 01:22:14,436
恐怕會延遲5、6小時

1191
01:22:15,063 --> 01:22:16,065
先生，我瞭解

1192
01:22:16,148 --> 01:22:17,526
妳的緩衝沒了

1193
01:22:26,919 --> 01:22:29,006
慢點，我沒穿運動胸罩

1194
01:22:29,465 --> 01:22:30,927
大家拿好自己行李

1195
01:22:31,511 --> 01:22:32,596
凱蒂，趕快

1196
01:22:32,722 --> 01:22:34,058
我來了，我來了

1197
01:22:34,225 --> 01:22:35,519
露比，快點

1198
01:22:35,686 --> 01:22:36,521
媽！

1199
01:22:40,153 --> 01:22:41,823
妳誤點又穿這麼落漆？

1200
01:22:41,948 --> 01:22:46,039
在車上更衣，我們大遲到

1201
01:22:51,676 --> 01:22:52,468
妳在幹嘛？

1202
01:22:52,553 --> 01:22:54,139
這裡什麼都相反

1203
01:22:54,222 --> 01:22:55,141
小姐妳哪位？

1204
01:22:55,224 --> 01:22:55,976
露比

1205
01:22:56,059 --> 01:22:56,978
幸會了，露比

1206
01:22:57,103 --> 01:22:58,105
彼此彼此

1207
01:22:58,188 --> 01:22:59,608
妳願意嫁給我嗎？

1208
01:22:59,733 --> 01:23:00,568
好

1209
01:23:01,194 --> 01:23:01,988
什麼？

1210
01:23:02,280 --> 01:23:05,828
犯規啦，不能那麼隨便

1211
01:23:17,309 --> 01:23:19,814
她想要其他女人穿衣服都顯胖

1212
01:23:20,148 --> 01:23:21,025
那她成功了

1213
01:23:35,637 --> 01:23:38,308
不，你不懂有多困難

1214
01:24:00,310 --> 01:24:01,688
最後警告

1215
01:24:01,855 --> 01:24:05,194
艾利克斯的酒量簡直是無底洞

1216
01:24:05,403 --> 01:24:06,865
我在18歲生日時發現的

1217
01:24:07,032 --> 01:24:10,496
當時他決定整晚猛灌龍舌蘭

1218
01:24:12,459 --> 01:24:15,089
當別人說自己喝茫到

1219
01:24:15,214 --> 01:24:16,175
整晚是一片空白

1220
01:24:16,300 --> 01:24:18,471
你總是會說"少來，不可能"

1221
01:24:19,222 --> 01:24:22,228
相信我，有可能

1222
01:24:34,210 --> 01:24:35,797
選擇...

1223
01:24:36,339 --> 01:24:39,595
選擇你想要共度一生的人

1224
01:24:41,182 --> 01:24:46,149
對任何人都是一大重要決定

1225
01:24:47,235 --> 01:24:48,278
一生的抉擇

1226
01:24:50,282 --> 01:24:51,786
因為只要做錯決定

1227
01:24:52,830 --> 01:24:54,457
人生就會變成灰色

1228
01:24:55,292 --> 01:24:56,545
有時...

1229
01:24:57,088 --> 01:24:59,092
有時你甚至沒注意到

1230
01:25:00,052 --> 01:25:01,805
直到有天早上醒來

1231
01:25:02,306 --> 01:25:04,185
發覺時光虛擲了

1232
01:25:06,231 --> 01:25:08,152
我們都犯過錯，艾力克斯

1233
01:25:10,823 --> 01:25:15,457
你的友誼為我的人生帶來繽紛色彩

1234
01:25:16,375 --> 01:25:19,006
甚至在最黑暗的時刻也是

1235
01:25:19,506 --> 01:25:22,512
我極其有幸能擁有這個福分

1236
01:25:25,310 --> 01:25:27,230
希望我沒有視為理所當然

1237
01:25:28,399 --> 01:25:29,985
也許我曾是

1238
01:25:30,528 --> 01:25:32,616
因為有時你沒發現

1239
01:25:33,116 --> 01:25:36,498
你曾遇過最美好的事一直都在

1240
01:25:36,665 --> 01:25:38,251
就在你眼前

1241
01:25:40,172 --> 01:25:41,634
但那樣也好

1242
01:25:43,053 --> 01:25:44,347
真的

1243
01:25:45,307 --> 01:25:47,186
因為我領悟了

1244
01:25:49,398 --> 01:25:51,152
無論你在哪裡

1245
01:25:52,738 --> 01:25:54,158
在做什麼

1246
01:25:54,492 --> 01:25:55,577
跟誰在一起

1247
01:25:57,957 --> 01:25:59,377
我會永遠

1248
01:26:01,255 --> 01:26:04,094
真心真意地

1249
01:26:04,971 --> 01:26:06,139
完全地

1250
01:26:07,058 --> 01:26:08,018
愛著你

1251
01:26:24,718 --> 01:26:28,684
就像兄弟姊妹的愛

1252
01:26:29,476 --> 01:26:31,439
朋友的愛

1253
01:26:33,736 --> 01:26:36,490
我會永遠守護你的夢，艾利克斯

1254
01:26:37,576 --> 01:26:41,083
無論多麼怪異或瘋狂

1255
01:26:46,469 --> 01:26:49,182
接著請各位

1256
01:26:49,683 --> 01:26:51,019
跟我一起舉杯

1257
01:26:51,812 --> 01:26:54,525
敬新娘和新郎

1258
01:26:55,194 --> 01:26:57,949
敬新娘和新郎

1259
01:27:07,676 --> 01:27:09,597
快點，秀出你的本領

1260
01:27:10,265 --> 01:27:11,976
好，準備好了？

1261
01:27:12,895 --> 01:27:13,897
喜歡嗎？

1262
01:27:55,270 --> 01:27:56,397
寶貝，怎麼了？

1263
01:28:03,160 --> 01:28:04,120
凱蒂？

1264
01:28:06,792 --> 01:28:07,585
凱蒂剛才...

1265
01:28:07,711 --> 01:28:08,838
她剛跑過去

1266
01:28:09,757 --> 01:28:10,759
凱蒂！

1267
01:28:11,676 --> 01:28:12,553
媽？

1268
01:28:14,724 --> 01:28:16,311
妳在這裡幹嘛？

1269
01:28:22,531 --> 01:28:23,992
托比親我，媽

1270
01:28:26,498 --> 01:28:28,251
有這麼糟嗎？

1271
01:28:29,336 --> 01:28:30,255
當然是

1272
01:28:32,384 --> 01:28:33,887
聽著

1273
01:28:34,388 --> 01:28:37,102
我今晚看著你們倆，你們很配

1274
01:28:38,312 --> 01:28:39,523
你們是一對

1275
01:28:39,898 --> 01:28:41,110
你不懂嗎？

1276
01:28:41,527 --> 01:28:43,948
想像你們倆打啵後友誼變質

1277
01:28:45,117 --> 01:28:47,162
我會告訴他忘掉這件事

1278
01:28:50,085 --> 01:28:53,300
凱蒂，那樣就大錯特錯

1279
01:28:55,220 --> 01:28:57,308
如果妳現在拒絕他

1280
01:28:57,474 --> 01:28:59,061
他會從此下定決心

1281
01:28:59,103 --> 01:29:02,192
要找到世上最漂亮無暇的女孩

1282
01:29:02,318 --> 01:29:03,653
好將妳忘掉

1283
01:29:05,824 --> 01:29:09,039
他最後會娶別的女人

1284
01:29:09,164 --> 01:29:10,667
跟她共度餘生

1285
01:29:11,627 --> 01:29:13,923
他會告訴自己，她是完美的

1286
01:29:17,723 --> 01:29:19,559
他一定要很快樂

1287
01:29:22,398 --> 01:29:24,862
但她不會是妳，懂嗎？

1288
01:29:26,031 --> 01:29:28,160
但你們從沒接吻過？

1289
01:29:28,911 --> 01:29:29,871
有嗎？

1290
01:29:29,954 --> 01:29:31,124
當然沒有

1291
01:29:35,591 --> 01:29:36,635
凱蒂？

1292
01:29:36,968 --> 01:29:37,887
托比

1293
01:29:38,889 --> 01:29:42,437
對不起，假裝沒發生過吧

1294
01:29:51,038 --> 01:29:52,082
艾利克斯？

1295
01:29:58,386 --> 01:30:03,395
我今晚才明白妳忘了

1296
01:30:06,861 --> 01:30:08,572
妳的18歲生日

1297
01:30:08,740 --> 01:30:12,246
應該在喝了5杯龍舌蘭時

1298
01:30:14,459 --> 01:30:18,175
在妳跌落凳子之前

1299
01:30:22,641 --> 01:30:25,062
難怪你帶貝瑟妮去舞會

1300
01:30:31,074 --> 01:30:32,535
妳的舞伴是葛雷格

1301
01:30:41,136 --> 01:30:42,055
掰

1302
01:30:42,972 --> 01:30:43,933
好

1303
01:31:12,280 --> 01:31:14,033
"售出，鄉間別墅"

1304
01:31:40,794 --> 01:31:43,299
乾杯！

1305
01:31:48,643 --> 01:31:49,896
這裡真棒

1306
01:31:50,855 --> 01:31:52,442
妳擁有旅館了，女兒

1307
01:31:52,734 --> 01:31:54,529
妳爸會以妳為傲

1308
01:32:09,183 --> 01:32:10,895
寶貝

1309
01:32:11,104 --> 01:32:12,189
有來客了

1310
01:32:22,710 --> 01:32:24,087
有房間嗎？

1311
01:32:25,465 --> 01:32:27,010
當然有

1312
01:32:27,218 --> 01:32:28,847
單人房，一晚

1313
01:32:31,728 --> 01:32:32,520
歡迎

1314
01:32:33,021 --> 01:32:34,691
你是我們的第一位客人

1315
01:32:46,130 --> 01:32:48,009
我們以前見過嗎？

1316
01:32:50,848 --> 01:32:52,935
保險套掉進我的鮑魚

1317
01:32:53,061 --> 01:32:54,814
我現在還找不到

1318
01:32:58,989 --> 01:33:00,158
你認錯了

1319
01:33:00,910 --> 01:33:03,664
露比，請帶客人上樓到房間

1320
01:33:03,748 --> 01:33:04,708
當然

1321
01:33:05,335 --> 01:33:06,796
還有免費香檳

1322
01:33:06,837 --> 01:33:08,466
好，跟我來

1323
01:33:11,514 --> 01:33:12,641
全新的床

1324
01:33:13,225 --> 01:33:15,103
超大，能看到海

1325
01:33:15,187 --> 01:33:17,984
真的很美，你一定會愛上

1326
01:33:49,754 --> 01:33:50,673
嗨

1327
01:33:51,842 --> 01:33:52,719
嗨

1328
01:34:04,492 --> 01:34:05,452
小朋友

1329
01:34:06,412 --> 01:34:08,625
我要見他  - 出去，快走

1330
01:34:18,561 --> 01:34:20,231
我需要一個房間

1331
01:34:21,317 --> 01:34:22,527
有行李嗎？

1332
01:34:24,406 --> 01:34:25,408
沒有

1333
01:34:26,911 --> 01:34:28,121
我都拋下了

1334
01:34:29,583 --> 01:34:30,752
那你老婆...

1335
01:34:32,088 --> 01:34:33,382
不會來

1336
01:34:36,471 --> 01:34:38,141
我們都知道合不來

1337
01:34:42,316 --> 01:34:44,612
海景或花園景？

1338
01:34:45,489 --> 01:34:46,825
我建議海景

1339
01:34:50,541 --> 01:34:51,710
那就海景

1340
01:34:54,131 --> 01:34:56,803
一間海景房

1341
01:34:57,512 --> 01:35:02,397
露比，能帶客人上樓到房間嗎？

1342
01:35:02,731 --> 01:35:06,780
抱歉，老闆，我正忙著處理檔案

1343
01:35:10,747 --> 01:35:12,834
請跟我來

1344
01:35:19,013 --> 01:35:22,937
我坐飛機來時做個怪夢

1345
01:35:23,021 --> 01:35:25,317
我猜猜看，你是安全帶的扣環？

1346
01:35:25,442 --> 01:35:26,277
不對

1347
01:35:26,361 --> 01:35:29,575
你是飛機上惱人的冷氣風口

1348
01:35:29,658 --> 01:35:31,245
那玩意我老是關不掉

1349
01:35:36,171 --> 01:35:37,215
不是

1350
01:35:40,429 --> 01:35:41,348
不是

1351
01:35:45,272 --> 01:35:46,859
夢中我是我

1352
01:35:48,529 --> 01:35:51,034
妳也是妳

1353
01:35:52,787 --> 01:35:55,709
站在妳現在的地方，很完美

1354
01:35:59,717 --> 01:36:04,059
我很帥氣地擁妳入懷

1355
01:36:05,353 --> 01:36:06,355
像這樣

1356
01:36:07,859 --> 01:36:08,819
然後說

1357
01:36:12,367 --> 01:36:16,625
蘿西唐恩，我能帶妳去舞會嗎？

1358
01:36:20,675 --> 01:36:22,554
遲到總比沒到好

1359
01:38:34,900 --> 01:38:35,432
w

1360
01:38:35,433 --> 01:38:35,966
ww

1361
01:38:35,967 --> 01:38:36,499
www

1362
01:38:36,500 --> 01:38:37,032
www.

1363
01:38:37,033 --> 01:38:37,566
www.g

1364
01:38:37,567 --> 01:38:38,099
www.ga

1365
01:38:38,100 --> 01:38:38,632
www.gam

1366
01:38:38,633 --> 01:38:39,166
www.game

1367
01:38:39,167 --> 01:38:39,699
www.gamed

1368
01:38:39,700 --> 01:38:40,232
www.gamedi

1369
01:38:40,233 --> 01:38:40,766
www.gamedis

1370
01:38:40,767 --> 01:38:41,299
www.gamedisc

1371
01:38:41,300 --> 01:38:41,832
www.gamedisc.

1372
01:38:41,833 --> 01:38:42,366
www.gamedisc.c

1373
01:38:42,367 --> 01:38:42,900
www.gamedisc.cc

1374
01:38:42,925 --> 01:38:52,925
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

