1
00:00:10,000 --> 00:00:20,000
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

2
00:00:45,753 --> 00:00:49,343
你看，我們在度假時也能做這些

3
00:00:50,387 --> 00:00:53,393
不用像你的計劃一直在登山

4
00:00:54,854 --> 00:00:56,357
好癢

5
00:00:57,568 --> 00:00:59,154
妳要我停下來嗎？

6
00:00:59,280 --> 00:01:00,490
不要

7
00:01:00,616 --> 00:01:02,076
但是6點15分了

8
00:01:02,202 --> 00:01:03,580
6點15分？

9
00:01:04,498 --> 00:01:06,252
我得走了

10
00:01:12,013 --> 00:01:13,265
今晚我煮飯

11
00:01:34,265 --> 00:01:38,481
你休想騎車，外面雨好大

12
00:01:46,956 --> 00:01:48,083
- 佛萊迪
- 小心

13
00:01:49,085 --> 00:01:50,422
聽我說，這事我會處理

14
00:01:50,630 --> 00:01:52,174
現在美國西岸不算晚

15
00:01:52,300 --> 00:01:55,389
我立刻打給卡邁可，搞定這交易

16
00:01:57,728 --> 00:01:59,188
計程車

17
00:01:59,689 --> 00:02:01,276
不會的，別擔心

18
00:02:01,443 --> 00:02:02,445
小心

19
00:02:11,000 --> 00:02:18,500
片名：我就要你好好的
By  www.gamedisc.cc

20
00:02:32,837 --> 00:02:34,006
再見

21
00:02:34,173 --> 00:02:36,135
保重，約翰

22
00:02:36,303 --> 00:02:39,058
（奶油麵包咖啡屋）

23
00:02:40,060 --> 00:02:41,647
那這個有幾卡？

24
00:02:41,855 --> 00:02:43,441
170卡

25
00:02:43,609 --> 00:02:45,487
妳們昨天吃過這個

26
00:02:46,364 --> 00:02:47,616
那這個呢？

27
00:02:47,826 --> 00:02:48,994
220卡

28
00:02:49,745 --> 00:02:52,668
但若站著吃，就能減低熱量

29
00:02:53,837 --> 00:02:55,381
對，要包起來嗎？

30
00:02:55,507 --> 00:02:56,384
麻煩妳

31
00:02:56,509 --> 00:02:58,763
好，謝謝，法蘭克

32
00:03:07,572 --> 00:03:09,952
我吃不下了

33
00:03:10,202 --> 00:03:11,956
要幫妳打包嗎？黛芙妮

34
00:03:12,081 --> 00:03:14,002
晚點再吃，好嗎？

35
00:03:23,979 --> 00:03:25,231
（歇業）

36
00:03:27,987 --> 00:03:29,490
我很抱歉

37
00:04:05,561 --> 00:04:07,231
一個月的遣散費，他還真大方

38
00:04:07,439 --> 00:04:10,612
她在那家咖啡屋做牛做馬了六年

39
00:04:10,821 --> 00:04:12,700
他們倒閉了，他也是不得已

40
00:04:12,908 --> 00:04:14,244
那她現在要怎麼辦？

41
00:04:14,495 --> 00:04:16,206
花店無法幫翠娜排更多班

42
00:04:16,624 --> 00:04:18,628
小露會找到新工作，她很有潛力

43
00:04:18,753 --> 00:04:22,635
現在很難找工作，喬西，我很清楚

44
00:04:22,761 --> 00:04:24,598
我只是說我們...

45
00:04:25,433 --> 00:04:27,437
我們需要這份收入

46
00:04:27,604 --> 00:04:29,399
我們先別緊張

47
00:04:29,524 --> 00:04:31,653
她會找到工作的，對吧，小露？

48
00:04:33,449 --> 00:04:34,826
就是這樣，快點

49
00:04:36,496 --> 00:04:37,832
跟我一起跑，寶貝

50
00:04:39,001 --> 00:04:40,170
來啊

51
00:04:40,921 --> 00:04:43,134
- 只剩兩圈了
- 老天

52
00:04:43,259 --> 00:04:45,013
（年度青年創業家）

53
00:04:45,180 --> 00:04:46,850
妳只需要再努力找找

54
00:04:47,017 --> 00:04:48,811
想清楚妳想做什麼

55
00:04:48,979 --> 00:04:49,289
或許去當房仲

56
00:04:50,398 --> 00:04:51,901
商店助理、外燴

57
00:04:52,110 --> 00:04:53,696
這不需要再討論了吧

58
00:04:53,863 --> 00:04:55,450
妳不能總是垂頭喪氣

59
00:04:55,617 --> 00:04:58,331
所有頂尖創業家
都是從谷底翻身的

60
00:04:58,498 --> 00:04:59,500
妳看我

61
00:04:59,667 --> 00:05:01,252
但我不是你，派特

62
00:05:01,379 --> 00:05:03,215
我只會烤茶點

63
00:05:03,340 --> 00:05:04,927
你能不能跑慢點

64
00:05:05,052 --> 00:05:06,889
我穿錯胸罩了

65
00:05:11,398 --> 00:05:12,775
我只是說

66
00:05:12,901 --> 00:05:15,280
打起精神，回去職業介紹所

67
00:05:15,614 --> 00:05:17,076
別擔心度假的事

68
00:05:17,201 --> 00:05:18,787
我會出錢

69
00:05:24,966 --> 00:05:27,972
上兩周我們試過雞肉加工廠

70
00:05:28,264 --> 00:05:29,642
雞胗到現在還讓我做惡夢

71
00:05:29,851 --> 00:05:32,439
- 也試過美容師
- 誰知道熱蠟這麼難搞

72
00:05:32,690 --> 00:05:34,526
露薏莎，我沒工作讓妳選了

73
00:05:34,693 --> 00:05:36,823
薩伊德，拜託，我什麼都願意做

74
00:05:40,204 --> 00:05:41,832
有個新工作剛進來

75
00:05:42,083 --> 00:05:43,919
離妳家不遠

76
00:05:44,086 --> 00:05:47,469
但妳恐怕得改變一下穿衣風格

77
00:05:48,721 --> 00:05:51,435
照顧陪伴殘障人士

78
00:05:51,602 --> 00:05:52,729
哪種照顧？

79
00:05:52,896 --> 00:05:55,067
需要開車、餵食，打雜

80
00:05:55,192 --> 00:05:57,654
保證工作半年，固定薪資

81
00:05:57,781 --> 00:06:00,494
而且薪水不錯

82
00:06:00,660 --> 00:06:02,372
其實是很多錢

83
00:06:02,498 --> 00:06:05,045
這是他們第五次徵人了

84
00:06:05,212 --> 00:06:06,839
他們一定很急

85
00:06:06,964 --> 00:06:10,137
上面沒說需要任何技能

86
00:06:10,263 --> 00:06:11,474
這很適合妳

87
00:06:11,724 --> 00:06:12,643
是嗎？

88
00:06:13,353 --> 00:06:15,064
我知道這不是妳的穿衣風格

89
00:06:15,272 --> 00:06:17,318
真有人會喜歡這樣穿嗎？

90
00:06:17,443 --> 00:06:19,155
這身裝扮對我可有用了

91
00:06:19,322 --> 00:06:21,201
在1983年吧

92
00:06:21,409 --> 00:06:23,163
流行會改變

93
00:06:23,330 --> 00:06:25,793
但專業打扮永不過時

94
00:06:26,545 --> 00:06:30,052
（市中心往城堡）

95
00:06:38,192 --> 00:06:40,155
- 謝謝
- 再見，親愛的

96
00:07:03,743 --> 00:07:05,454
妳一定是露薏莎克拉克

97
00:07:05,622 --> 00:07:08,043
我是卡蜜拉崔納，請進

98
00:07:22,863 --> 00:07:24,492
請坐

99
00:07:24,700 --> 00:07:25,744
好

100
00:07:26,579 --> 00:07:29,501
妳有居家看護的相關經驗嗎？

101
00:07:29,710 --> 00:07:31,631
我沒有經驗，但我可以學

102
00:07:31,756 --> 00:07:33,718
妳對四肢癱瘓有任何瞭解嗎？

103
00:07:33,885 --> 00:07:35,429
沒有

104
00:07:36,098 --> 00:07:38,352
我們指的是雙腿完全無法動

105
00:07:38,519 --> 00:07:40,481
雙臂及手部的活動也很有限

106
00:07:40,690 --> 00:07:41,775
這會讓妳不舒服嗎？

107
00:07:41,942 --> 00:07:44,197
病人應該會比較不舒服吧

108
00:07:45,324 --> 00:07:46,910
抱歉，我不是...

109
00:07:50,543 --> 00:07:51,545
妳還好嗎？

110
00:07:52,922 --> 00:07:55,928
我只是有點熱，可以脫外套嗎？

111
00:07:59,184 --> 00:08:01,564
妳前任雇主說

112
00:08:01,689 --> 00:08:05,238
妳熱情、健談、樂觀爽朗具感染力

113
00:08:05,405 --> 00:08:06,824
妳很有潛力

114
00:08:06,991 --> 00:08:08,369
對，我買通他這麼說的

115
00:08:10,373 --> 00:08:12,544
那妳人生的目標是什麼？

116
00:08:12,711 --> 00:08:14,005
什麼？

117
00:08:14,172 --> 00:08:16,802
妳在職業生涯上有什麼規劃

118
00:08:16,969 --> 00:08:19,223
或是妳想要追求什麼？

119
00:08:19,933 --> 00:08:23,023
克拉克小姐，我為何該雇用妳

120
00:08:23,273 --> 00:08:24,860
而不是上個應徵者？

121
00:08:27,948 --> 00:08:31,081
不會吧
妳想不出我該雇妳的理由？

122
00:08:31,247 --> 00:08:33,502
不，有的，崔納夫人

123
00:08:34,044 --> 00:08:35,672
我學習能力強

124
00:08:35,839 --> 00:08:37,217
從來不生病

125
00:08:37,384 --> 00:08:39,597
我家就在城堡旁邊

126
00:08:39,722 --> 00:08:41,935
我比外表看起來強壯很多

127
00:08:42,227 --> 00:08:43,688
而且我很會泡茶

128
00:08:43,897 --> 00:08:47,654
不管有什麼問題，一杯好茶總能解決

129
00:08:47,780 --> 00:08:51,203
我不是說您先生的四體...四肢癱瘓

130
00:08:51,328 --> 00:08:52,664
- 能靠喝茶解決
- 我先生？

131
00:08:53,791 --> 00:08:55,169
是我兒子

132
00:08:55,586 --> 00:08:56,839
妳兒子

133
00:08:58,843 --> 00:09:01,932
威爾兩年前在交通意外中受傷

134
00:09:02,099 --> 00:09:03,309
真遺憾

135
00:09:03,435 --> 00:09:06,482
我緊張時就會口無遮攔

136
00:09:06,650 --> 00:09:08,570
我先出去一下

137
00:09:09,447 --> 00:09:10,699
又一位面試者

138
00:09:11,492 --> 00:09:12,829
你今晚會回來嗎？

139
00:09:13,037 --> 00:09:15,500
我盡量，怎麼了？要我幫忙嗎？

140
00:09:15,876 --> 00:09:16,878
不需要，親愛的，沒關係

141
00:09:17,546 --> 00:09:19,216
嗨，我是史提芬，威爾的父親

142
00:09:21,512 --> 00:09:23,433
露薏莎克拉克

143
00:09:23,558 --> 00:09:25,102
很高興認識妳

144
00:09:25,186 --> 00:09:27,064
我也是，幸會

145
00:09:27,483 --> 00:09:29,068
回頭見，親愛的

146
00:09:38,003 --> 00:09:39,672
所以...

147
00:09:42,845 --> 00:09:44,265
妳想要這個工作嗎？

148
00:09:45,851 --> 00:09:46,937
想

149
00:09:47,103 --> 00:09:48,231
能立馬上班？

150
00:09:48,357 --> 00:09:49,567
可以

151
00:09:49,651 --> 00:09:50,694
很好

152
00:09:50,861 --> 00:09:53,074
那我們去見威爾吧

153
00:09:53,324 --> 00:09:55,536
好，當然

154
00:09:55,746 --> 00:09:58,084
上班時間是八點到五點，周一到周六

155
00:09:58,209 --> 00:10:01,257
要是你遲到或需要早退

156
00:10:01,423 --> 00:10:03,386
請打電話通知我

157
00:10:03,636 --> 00:10:05,139
我得鄭重申明

158
00:10:05,223 --> 00:10:08,854
不能讓威爾無人看顧超過15分鐘

159
00:10:11,443 --> 00:10:14,282
妳該穿少露一點的衣服

160
00:10:15,242 --> 00:10:16,704
好的，當然

161
00:10:19,918 --> 00:10:21,004
這裡是別館

162
00:10:21,212 --> 00:10:23,968
在替威爾改建前原本是馬廄

163
00:10:26,723 --> 00:10:28,268
我會給妳一份車鑰匙

164
00:10:28,518 --> 00:10:30,188
幫妳加保車險

165
00:10:30,772 --> 00:10:33,278
納森會教妳怎麼用輪椅坡道

166
00:10:34,029 --> 00:10:36,367
浴室在這裡面

167
00:10:38,245 --> 00:10:39,915
茶和咖啡

168
00:10:40,751 --> 00:10:42,671
放在這裡的櫃子中

169
00:10:43,255 --> 00:10:44,759
妳可自行取用

170
00:10:45,719 --> 00:10:47,638
冰箱裡隨時都有食物

171
00:10:48,515 --> 00:10:52,440
妳和威爾可自行決定
要有多少互動

172
00:10:53,108 --> 00:10:54,152
當然

173
00:10:55,154 --> 00:10:56,490
我會希望你們相處愉快

174
00:10:56,656 --> 00:10:58,619
如果他能把妳當朋友就太好了

175
00:10:58,744 --> 00:11:00,790
而不是花錢請來的看護

176
00:11:00,915 --> 00:11:02,752
妳有任何問題嗎？

177
00:11:02,919 --> 00:11:03,796
沒有

178
00:11:03,921 --> 00:11:06,384
那就來認識威爾吧
他應該穿好衣服了

179
00:11:10,183 --> 00:11:12,687
他的情況時好時壞

180
00:11:12,813 --> 00:11:15,568
崔納夫人，我不會讓妳失望

181
00:11:16,654 --> 00:11:17,739
很好

182
00:11:18,950 --> 00:11:20,453
我要給你介紹一個人

183
00:11:20,703 --> 00:11:22,624
他穿好衣服了，崔太

184
00:11:23,710 --> 00:11:26,339
威爾，這位是露薏莎克拉克

185
00:11:31,307 --> 00:11:32,393
我是小露

186
00:11:36,776 --> 00:11:37,653
威爾

187
00:11:38,321 --> 00:11:39,449
威廉

188
00:11:43,665 --> 00:11:45,169
威廉，別這樣

189
00:11:47,298 --> 00:11:50,011
嗨，露薏莎克拉克，我是威爾崔納

190
00:11:51,806 --> 00:11:53,769
妳的裙子看來出了點問題

191
00:11:56,775 --> 00:11:58,694
你真壞，崔先生

192
00:11:58,820 --> 00:12:00,239
日安，我是納森

193
00:12:03,412 --> 00:12:04,247
好了

194
00:12:04,456 --> 00:12:05,416
你們互相認識一下

195
00:12:05,708 --> 00:12:09,174
克拉克小姐，納森會教妳
威爾的每日照護療程和儀器

196
00:12:09,424 --> 00:12:11,470
媽，妳不必講得我好像不在場

197
00:12:11,637 --> 00:12:14,183
我的大腦沒有癱瘓

198
00:12:14,308 --> 00:12:15,352
目前還沒有

199
00:12:31,049 --> 00:12:32,177
我是小露

200
00:12:33,555 --> 00:12:35,934
對，妳已經說過了

201
00:12:38,856 --> 00:12:40,777
我泡茶給大家喝好嗎？

202
00:12:40,944 --> 00:12:42,864
扳手呢？我的扳手在哪？

203
00:12:43,031 --> 00:12:44,868
媽，妳把蔬菜的火關小了嗎？

204
00:12:45,035 --> 00:12:47,456
那是放刀叉的抽屜，柏納德
你把油滴得到處都是

205
00:12:47,665 --> 00:12:48,750
這次蔬菜又要煮爛了

206
00:12:48,876 --> 00:12:51,339
這裡的東西
總是會出現在奇怪地方

207
00:12:51,548 --> 00:12:52,883
小露阿姨

208
00:12:55,806 --> 00:12:57,310
妳被錄取了，對吧？

209
00:12:58,937 --> 00:12:59,814
對

210
00:13:03,822 --> 00:13:04,991
好棒

211
00:13:05,116 --> 00:13:07,203
露薏絲克拉克替崔納家做事

212
00:13:07,329 --> 00:13:08,832
這真是奇聞

213
00:13:08,999 --> 00:13:10,084
對

214
00:13:16,930 --> 00:13:17,849
好了

215
00:13:19,853 --> 00:13:23,444
這裡面有所有妳需要知道的資訊

216
00:13:23,694 --> 00:13:25,573
我會負責大部分粗重的工作

217
00:13:25,698 --> 00:13:29,413
但這裡有個時間表
妳可以知道他何時需要什麼

218
00:13:31,376 --> 00:13:32,712
我得負責給藥？

219
00:13:32,879 --> 00:13:36,469
這是早晨他起床時提振血壓的藥

220
00:13:36,678 --> 00:13:37,889
肌肉鬆弛劑

221
00:13:38,056 --> 00:13:40,477
一天四次，防止肌肉痙攣

222
00:13:40,727 --> 00:13:42,815
抑制神經痛的藥

223
00:13:42,982 --> 00:13:45,904
如果他要求，妳可以給他止痛劑

224
00:13:46,029 --> 00:13:48,576
但盡量不要給他安眠藥

225
00:13:48,702 --> 00:13:52,208
安眠藥會讓他變得易怒

226
00:13:53,670 --> 00:13:55,214
不，我是說更抓狂

227
00:13:57,552 --> 00:13:58,679
要記的東西好多

228
00:13:58,805 --> 00:14:01,768
全都寫在手冊裡，他也知道該做什麼

229
00:14:01,936 --> 00:14:03,439
雖然他會否認

230
00:14:03,605 --> 00:14:04,733
妳也有我的電話號碼

231
00:14:04,899 --> 00:14:07,196
我大部分的病人都在附近
所以我不會離太遠

232
00:14:07,447 --> 00:14:08,657
要是他需要...

233
00:14:09,659 --> 00:14:12,665
別擔心，妳不是來替他把屎把尿的

234
00:14:14,878 --> 00:14:16,380
那雇我來幹嘛？

235
00:14:17,299 --> 00:14:18,844
逗他開心吧

236
00:14:33,498 --> 00:14:34,541
嗨

237
00:14:35,460 --> 00:14:37,046
嗨

238
00:14:37,547 --> 00:14:39,217
我想下午我們出去走走

239
00:14:39,425 --> 00:14:40,512
妳想去哪？

240
00:14:40,720 --> 00:14:43,517
我聽說你有輪椅專用的訂製車

241
00:14:43,643 --> 00:14:46,064
所以妳覺得出去走走對我很好

242
00:14:46,189 --> 00:14:48,735
呼吸新鮮空氣

243
00:14:48,903 --> 00:14:50,113
你平常都幹些什麼？

244
00:14:50,280 --> 00:14:51,449
我什麼也不幹，克拉克小姐

245
00:14:51,616 --> 00:14:54,831
我坐著，存在只為了等死

246
00:14:55,082 --> 00:14:57,127
好，我可以幫你拿電腦來

247
00:14:57,336 --> 00:14:59,966
找到我能加入的優質癱瘓聯誼社？

248
00:15:00,174 --> 00:15:01,636
癱哥癱弟俱樂部？

249
00:15:01,845 --> 00:15:03,640
輪椅發燒友俱樂部？

250
00:15:04,767 --> 00:15:07,940
還是我們聊聊，互相了解？

251
00:15:08,107 --> 00:15:12,198
這樣你就能告訴我
你喜歡做些什麼

252
00:15:14,912 --> 00:15:16,039
或許吧

253
00:15:23,762 --> 00:15:26,100
這是我對妳的瞭解，克拉克小姐

254
00:15:26,225 --> 00:15:27,812
我媽說妳很健談

255
00:15:27,937 --> 00:15:28,898
對

256
00:15:29,106 --> 00:15:30,233
不如我們打個商量

257
00:15:30,358 --> 00:15:34,784
麻煩妳在我身旁時把嘴閉緊

258
00:15:41,881 --> 00:15:42,883
好

259
00:15:45,597 --> 00:15:49,145
如果你需要我的話，我在廚房

260
00:15:49,772 --> 00:15:51,024
好極了

261
00:16:23,797 --> 00:16:26,010
所以呢？他怎麼樣？

262
00:16:26,510 --> 00:16:27,972
他模仿霍金了沒？

263
00:16:28,139 --> 00:16:29,725
還是只表演了《我的左腳》

264
00:16:30,184 --> 00:16:31,186
他很好

265
00:16:31,395 --> 00:16:33,607
好，妳可以去午休了

266
00:16:33,774 --> 00:16:37,031
霍先生和我每天這時候
都有些事要忙

267
00:16:49,638 --> 00:16:52,061
（翠娜：還是很糟嗎？）

268
00:16:52,186 --> 00:16:55,192
（對）

269
00:17:07,633 --> 00:17:09,094
早安

270
00:17:13,978 --> 00:17:15,356
嗨

271
00:17:19,489 --> 00:17:20,491
他今天情緒很糟

272
00:17:20,658 --> 00:17:21,993
想要來杯茶嗎？

273
00:17:33,015 --> 00:17:34,143
抱歉

274
00:17:39,736 --> 00:17:40,780
法國的滑雪勝地

275
00:17:41,907 --> 00:17:43,452
那年的雪很棒

276
00:17:43,619 --> 00:17:44,955
抱歉，我只是...

277
00:17:45,122 --> 00:17:47,752
妳只是在看我的照片

278
00:17:47,919 --> 00:17:51,719
心想以前過得這麼精采
現在變得這樣真慘

279
00:17:52,219 --> 00:17:54,557
想進一步窺探我隱私
剩下照片在抽屜

280
00:18:15,264 --> 00:18:16,893
早安

281
00:18:17,477 --> 00:18:19,941
每次我一開口
他就一副我很腦殘的樣子

282
00:18:20,107 --> 00:18:22,278
平心而論，妳是腦殘喔

283
00:18:22,445 --> 00:18:24,699
對，但他又還不知道這點

284
00:18:25,660 --> 00:18:27,413
或許他對每個人都這樣

285
00:18:27,538 --> 00:18:29,376
直到他確定這個人會留下

286
00:18:29,501 --> 00:18:30,711
才不過十天

287
00:18:30,878 --> 00:18:32,005
感覺好像一輩子了

288
00:18:32,131 --> 00:18:33,592
妳不能辭職，小露

289
00:18:33,759 --> 00:18:35,888
是嗎？我們等著瞧

290
00:18:42,276 --> 00:18:45,240
我想要回去唸大學

291
00:18:45,407 --> 00:18:47,870
商學系有人休學，學校願意讓我復學

292
00:18:48,079 --> 00:18:49,498
那湯瑪斯怎麼辦？

293
00:18:49,665 --> 00:18:52,796
校園裡有托兒所，我們周末可以回來

294
00:18:53,756 --> 00:18:55,135
我不像妳還有派崔克

295
00:18:55,302 --> 00:18:57,723
我想我永遠找不到那樣的好男友

296
00:18:57,848 --> 00:18:58,891
我需要這個機會

297
00:18:59,100 --> 00:19:00,478
我懂

298
00:19:00,604 --> 00:19:02,899
妳要我待在這，繼續痛苦的工作

299
00:19:03,025 --> 00:19:04,319
好幫助爸媽

300
00:19:04,444 --> 00:19:05,655
我做得夠多了

301
00:19:05,780 --> 00:19:06,615
妳有嗎？

302
00:19:08,452 --> 00:19:10,664
我不能待在這裡

303
00:19:10,790 --> 00:19:12,878
妳知道我不能

304
00:19:13,003 --> 00:19:15,883
拜託，為了我和小湯

305
00:19:32,457 --> 00:19:37,300
露薏莎，等下有客人會到

306
00:19:37,425 --> 00:19:40,431
威爾的朋友，無預警來訪

307
00:19:40,556 --> 00:19:41,600
妳或許需要...

308
00:19:41,767 --> 00:19:43,646
我來泡茶，或煮咖啡

309
00:19:43,771 --> 00:19:45,483
然後我會自動閃遠點

310
00:19:45,942 --> 00:19:47,612
好，這樣很好

311
00:19:48,364 --> 00:19:49,950
我想...

312
00:19:52,246 --> 00:19:54,208
讓他們自己聊聊

313
00:20:01,472 --> 00:20:03,351
物理治療進行得如何？

314
00:20:03,518 --> 00:20:05,605
一切還好嗎？有沒有進步？

315
00:20:05,772 --> 00:20:07,151
沒有

316
00:20:08,026 --> 00:20:09,028
但你的氣色很好

317
00:20:09,196 --> 00:20:10,197
是的

318
00:20:13,120 --> 00:20:14,289
那麼

319
00:20:14,457 --> 00:20:16,376
請問兩位蒞臨有何貴幹？

320
00:20:17,713 --> 00:20:19,424
抱歉很久沒來，我忙昏了

321
00:20:19,549 --> 00:20:21,511
公司把我操得很兇，連周末都是

322
00:20:21,678 --> 00:20:23,474
我也是忙到快炸開了

323
00:20:23,599 --> 00:20:26,188
那個從紐約來的新人，班恩
你見過他嗎？

324
00:20:26,730 --> 00:20:27,523
沒有

325
00:20:27,690 --> 00:20:29,778
很可怕，完全是個怪獸

326
00:20:29,903 --> 00:20:32,366
我幾乎根本離不開辦公桌

327
00:20:47,354 --> 00:20:49,107
麻煩你說說話

328
00:20:52,155 --> 00:20:54,243
恭喜

329
00:20:54,409 --> 00:20:56,120
我們也沒想到會這樣

330
00:20:56,288 --> 00:20:58,292
我們是老朋友了

331
00:20:58,501 --> 00:20:59,795
平心而論

332
00:20:59,920 --> 00:21:01,966
你出事後魯柏給了我很多慰藉

333
00:21:02,091 --> 00:21:03,260
他人真好

334
00:21:03,385 --> 00:21:04,721
威爾，拜託

335
00:21:06,516 --> 00:21:08,603
我們或許該走了

336
00:21:13,572 --> 00:21:15,994
我很抱歉，威爾，真的很抱歉

337
00:21:16,202 --> 00:21:17,162
我們都是

338
00:21:17,288 --> 00:21:20,627
我們真心希望
你的病情儘快有起色

339
00:21:42,503 --> 00:21:43,422
謝謝

340
00:21:43,589 --> 00:21:45,259
妳知道，我努力了好幾個月

341
00:21:45,426 --> 00:21:46,803
他一直趕我走，不要我在身邊

342
00:21:47,889 --> 00:21:51,688
妳只能幫助想要被幫助的人

343
00:22:08,262 --> 00:22:10,475
我在想你會不會想要...

344
00:22:20,411 --> 00:22:22,373
好，在我清乾淨前你最好別亂動

345
00:22:22,540 --> 00:22:26,047
若你輪椅爆胎的話，我就束手無策了

346
00:22:32,643 --> 00:22:34,439
真的慘斃了

347
00:22:34,605 --> 00:22:36,275
他的女友

348
00:22:36,401 --> 00:22:38,405
和他最要好的朋友耶

349
00:22:38,572 --> 00:22:40,033
妳不能怪她

350
00:22:40,158 --> 00:22:42,997
若換成我頸部以下癱瘓
妳的的覺得妳會陪著我？

351
00:22:43,164 --> 00:22:45,084
我當然會

352
00:22:45,293 --> 00:22:48,382
我不想大家繼續跟我混
是因為同情我

353
00:22:48,549 --> 00:22:50,971
還要仰賴陌生人幫我擦屁股，天啊

354
00:22:51,138 --> 00:22:52,849
想想有那麼多事不能自理

355
00:22:52,974 --> 00:22:55,354
不能再跑步，不能再騎車

356
00:22:55,563 --> 00:22:56,940
不能再做愛

357
00:22:57,149 --> 00:22:58,569
你當然能繼續做愛

358
00:22:58,778 --> 00:23:00,698
只是女方得在上面搞定一切

359
00:23:00,865 --> 00:23:02,577
這樣的話我們就慘了

360
00:23:03,913 --> 00:23:05,708
聽我說

361
00:23:05,875 --> 00:23:07,503
關於度假的事

362
00:23:07,670 --> 00:23:09,590
妳覺得

363
00:23:10,717 --> 00:23:11,719
挪威如何？

364
00:23:11,845 --> 00:23:13,223
挪威？

365
00:23:13,723 --> 00:23:14,767
是喔

366
00:23:15,268 --> 00:23:17,314
好耶，沒問題

367
00:23:18,191 --> 00:23:19,318
好極了

368
00:23:21,405 --> 00:23:22,574
搞定了，算我一份

369
00:23:22,741 --> 00:23:24,495
- 什麼？
- 讚，好極了

370
00:23:24,620 --> 00:23:27,083
等等，搞定什麼？什麼算你一份？

371
00:23:27,960 --> 00:23:29,922
維京鐵人三項

372
00:23:30,131 --> 00:23:32,803
騎車97公里，跑步48公里

373
00:23:32,928 --> 00:23:35,724
然後在零度以下的北歐海域暢泳

374
00:23:35,892 --> 00:23:36,936
好

375
00:23:37,103 --> 00:23:38,564
我們度假就幹這個？

376
00:23:38,814 --> 00:23:40,067
對，但不是全部啦

377
00:23:40,317 --> 00:23:42,864
只是開始先去比賽，之後再觀光

378
00:23:43,072 --> 00:23:45,536
我的狀態從沒這麼好過，小露

379
00:23:45,703 --> 00:23:47,790
今年去參賽再適合不過了

380
00:24:11,420 --> 00:24:13,966
我想試著修補一些相框

381
00:24:15,177 --> 00:24:17,264
要是你想買新的

382
00:24:17,389 --> 00:24:19,686
我可以午休時進城買，或一起去

383
00:24:19,853 --> 00:24:21,105
露薏莎，妳知道嗎？

384
00:24:21,230 --> 00:24:23,693
我是故意砸壞那些相框的

385
00:24:24,863 --> 00:24:26,532
抱歉，我沒想到...

386
00:24:26,741 --> 00:24:28,828
妳也太自以為是了

387
00:24:29,038 --> 00:24:31,960
我困在床上等人來幫我起身時

388
00:24:32,169 --> 00:24:34,507
我不要那些照片盯著我看

389
00:24:34,674 --> 00:24:36,844
我又沒要修艾莉西亞的照片

390
00:24:37,011 --> 00:24:38,473
我沒有那麼笨

391
00:24:38,723 --> 00:24:39,976
別跟我來這套心理戰術

392
00:24:40,101 --> 00:24:42,480
把時間留著
去妳阿嬤的衣箱挖寶

393
00:24:42,648 --> 00:24:44,860
或做些其他無聊事
在妳沒忙著泡茶的時候

394
00:24:46,739 --> 00:24:48,827
你不一定要那麼討人厭

395
00:24:50,914 --> 00:24:53,460
你嗆你朋友我沒意見
反正他們活該

396
00:24:53,627 --> 00:24:55,965
我只想盡力做好我的工作

397
00:24:56,174 --> 00:24:58,929
麻煩你別對我這麼刻薄

398
00:24:59,138 --> 00:25:01,058
但很顯然的，你對每個人都是這樣

399
00:25:01,225 --> 00:25:02,937
要是我說我不希望妳在這裡呢？

400
00:25:03,146 --> 00:25:05,943
我不歸你管，是你媽聘請我的

401
00:25:06,152 --> 00:25:09,033
除非她要辭退我，不然我待定了

402
00:25:09,491 --> 00:25:12,832
不是因為我在乎你，或喜歡陪你

403
00:25:12,999 --> 00:25:15,295
而是因為我需要錢

404
00:25:16,422 --> 00:25:18,092
我真的很需要錢

405
00:25:21,766 --> 00:25:24,062
把照片放抽屜裡

406
00:25:58,671 --> 00:26:01,301
需要我效勞嗎？

407
00:26:01,718 --> 00:26:03,597
適合看DVD的天氣

408
00:26:04,182 --> 00:26:06,103
《人神之間》

409
00:26:13,826 --> 00:26:15,328
什麼人之間？

410
00:26:15,663 --> 00:26:17,917
對，是法國男同志A片

411
00:26:19,545 --> 00:26:21,758
妳真的很不愛冷笑話

412
00:26:21,884 --> 00:26:25,015
冷笑話我OK
我只是不愛擺架子的人

413
00:26:25,140 --> 00:26:26,642
那妳一定很恨我

414
00:26:27,853 --> 00:26:30,317
我從沒恨過任何人

415
00:26:33,113 --> 00:26:35,368
你需要什麼再跟我說

416
00:26:37,121 --> 00:26:38,666
妳看過嗎？

417
00:26:40,002 --> 00:26:42,340
我不太喜歡這種電影

418
00:26:42,799 --> 00:26:44,511
哪種電影？

419
00:26:44,678 --> 00:26:46,139
需要看字幕的電影

420
00:26:46,264 --> 00:26:48,435
妳學校沒教妳識字嗎？

421
00:26:49,270 --> 00:26:50,314
坐下

422
00:26:50,773 --> 00:26:52,944
陪我一起看，這是命令

423
00:26:55,115 --> 00:26:56,618
你沒有選擇

424
00:26:57,578 --> 00:26:59,039
是的

425
00:27:00,334 --> 00:27:01,753
我有

426
00:27:24,881 --> 00:27:25,591
如何？

427
00:27:25,758 --> 00:27:27,219
他們本可以離開

428
00:27:27,470 --> 00:27:28,556
他們選擇留下

429
00:27:28,723 --> 00:27:30,893
我懂，那讓他們的人生更有意義

430
00:27:31,060 --> 00:27:32,605
但妳不同意

431
00:27:33,231 --> 00:27:36,195
那樣犧牲自己，你能想像嗎？

432
00:27:36,321 --> 00:27:37,907
但妳喜歡這部電影？

433
00:27:38,074 --> 00:27:39,452
我愛極了

434
00:27:41,372 --> 00:27:43,877
你敢笑我，我就把你推下輪椅

435
00:27:44,044 --> 00:27:45,922
我不是在笑妳

436
00:27:47,091 --> 00:27:50,264
天空放晴了，去呼吸新鮮空氣吧

437
00:27:51,476 --> 00:27:55,024
我只是很驚訝妳活到...妳幾歲？

438
00:27:55,232 --> 00:27:56,026
26歲

439
00:27:56,193 --> 00:27:59,491
活到26歲
卻沒看過有字幕的電影

440
00:27:59,616 --> 00:28:01,244
我也很驚訝

441
00:28:01,495 --> 00:28:04,250
你活到31歲

442
00:28:04,417 --> 00:28:07,632
卻沒因為臭架子而被鎖在櫃子裡

443
00:28:07,882 --> 00:28:09,009
什麼？

444
00:28:09,219 --> 00:28:11,013
我最喜歡的電影是《ET外星人》

445
00:28:11,264 --> 00:28:12,934
大家都最愛這部電影

446
00:28:13,101 --> 00:28:15,481
- 我看過全系列的007
- 世上其他人也是

447
00:28:15,689 --> 00:28:18,319
我對《世界末日》有特殊感情

448
00:28:18,444 --> 00:28:19,530
布魯斯威利

449
00:28:19,656 --> 00:28:22,954
鑽油工得摧毀隕石救地球
他做到了

450
00:28:23,162 --> 00:28:24,581
這樣好多了

451
00:28:24,706 --> 00:28:28,214
妳不上班時都做啥，露薏莎克拉克？

452
00:28:29,508 --> 00:28:31,595
我和家人黏在一起

453
00:28:31,720 --> 00:28:33,891
或是上酒吧

454
00:28:34,016 --> 00:28:36,564
看電視

455
00:28:36,689 --> 00:28:38,316
或是看派崔克跑步

456
00:28:38,484 --> 00:28:40,279
- 派崔克是妳的男友
- 對

457
00:28:41,030 --> 00:28:42,491
但妳不跟他一起跑？

458
00:28:42,701 --> 00:28:44,746
我沒有那種體能

459
00:28:44,955 --> 00:28:46,834
妳的興趣還真廣泛

460
00:28:47,001 --> 00:28:49,046
好啦，我也會讀點書

461
00:28:49,213 --> 00:28:51,134
而且我喜歡衣服

462
00:28:51,342 --> 00:28:53,096
妳喜歡衣服？

463
00:28:55,267 --> 00:28:56,853
我的生活很枯燥，行了嗎？

464
00:28:57,020 --> 00:28:59,232
我上班、我回家，就這樣

465
00:28:59,400 --> 00:29:00,652
媽啊

466
00:29:01,404 --> 00:29:03,867
妳的生活比我的更無趣

467
00:29:08,334 --> 00:29:10,296
他心情很好

468
00:29:10,421 --> 00:29:13,677
他跟我說妳問他要不要吃綠麵

469
00:29:14,429 --> 00:29:17,143
我以前從沒吃過羅勒青醬

470
00:29:17,310 --> 00:29:19,856
沒關係，這樣很好

471
00:29:19,981 --> 00:29:22,904
他很久沒因為任何事發笑了

472
00:29:47,076 --> 00:29:48,120
嗨

473
00:29:50,040 --> 00:29:52,588
你好，崔納先生，今天好嗎？

474
00:29:52,754 --> 00:29:54,048
納森，他們在裡面幹嘛？

475
00:29:54,633 --> 00:29:56,636
他每半年都要做檢查

476
00:29:56,762 --> 00:29:58,348
看他有沒有好轉嗎？

477
00:29:58,850 --> 00:30:00,728
不，他是脊椎受傷

478
00:30:02,189 --> 00:30:03,817
他不會好轉

479
00:30:03,985 --> 00:30:06,531
但你陪他做復健

480
00:30:06,907 --> 00:30:08,910
那只是為了防止肌肉萎縮

481
00:30:10,664 --> 00:30:14,171
威爾的身體從這裡以下都不能動了

482
00:30:14,422 --> 00:30:15,883
但他還在努力對嗎？

483
00:30:17,010 --> 00:30:19,514
他第一年全心投入物理治療

484
00:30:19,724 --> 00:30:23,230
但只能稍微移動拇指和手指

485
00:30:23,397 --> 00:30:26,988
然後他第一次染上肺炎
再來是自主神經反射異常

486
00:30:27,155 --> 00:30:28,532
那是什麼意思？

487
00:30:28,699 --> 00:30:31,497
- 他的血壓忽上忽下
- 是

488
00:30:31,705 --> 00:30:33,376
這讓他很容易受到感染

489
00:30:33,501 --> 00:30:36,674
但醫學隨時都有新突破，不是嗎？

490
00:30:36,924 --> 00:30:38,678
話是這麼說

491
00:30:38,844 --> 00:30:41,391
但還沒研究出如何修復脊追神經

492
00:30:47,736 --> 00:30:51,869
（河邊戲院）

493
00:30:52,037 --> 00:30:53,915
聽說這部不錯

494
00:30:54,667 --> 00:30:55,961
《我的母親》
阿莫多瓦執導

495
00:30:56,170 --> 00:30:57,214
我們何時懂西班牙文了？

496
00:30:57,381 --> 00:31:00,261
有字幕
一會兒你就忘記它們的存在

497
00:31:01,723 --> 00:31:03,727
兩張威爾法洛新片的票

498
00:31:32,867 --> 00:31:34,161
他還好嗎？

499
00:31:34,286 --> 00:31:36,582
他不太好，有點發冷

500
00:31:36,749 --> 00:31:37,919
納森在哪？

501
00:31:38,127 --> 00:31:39,713
我打給他了，他等下就過來

502
00:31:39,880 --> 00:31:42,552
卡蜜拉得去倫敦，妳一個人行嗎？

503
00:31:43,679 --> 00:31:44,890
- 當然
- 是嗎？

504
00:31:45,140 --> 00:31:45,975
對

505
00:31:48,314 --> 00:31:50,610
若有問題就打我手機

506
00:31:50,819 --> 00:31:51,779
好

507
00:31:58,250 --> 00:31:59,878
威爾，我能為你做什麼？

508
00:32:00,796 --> 00:32:02,341
替我喬一下枕頭

509
00:32:05,055 --> 00:32:06,266
我要怎麼調整？

510
00:32:06,474 --> 00:32:08,979
把手放在我的頭下方

511
00:32:09,062 --> 00:32:11,317
從脖子那裡，輕輕抬起來

512
00:32:11,442 --> 00:32:12,653
好

513
00:32:17,663 --> 00:32:18,539
老天

514
00:32:18,623 --> 00:32:19,709
我做錯什麼了？

515
00:32:19,834 --> 00:32:21,545
妳的手好冰

516
00:32:29,519 --> 00:32:30,646
好多了

517
00:32:32,859 --> 00:32:34,654
我給你一些止痛藥好嗎？

518
00:32:36,450 --> 00:32:38,621
- 好嗎？好
- 謝謝

519
00:32:57,658 --> 00:32:58,910
威爾

520
00:33:02,542 --> 00:33:03,711
威爾？

521
00:33:07,343 --> 00:33:08,512
威爾？

522
00:33:10,724 --> 00:33:11,726
是我，小露

523
00:33:14,440 --> 00:33:15,651
我知道

524
00:33:17,863 --> 00:33:19,659
我該做些什麼嗎？

525
00:33:19,784 --> 00:33:22,957
給你藥還是什麼？我開始擔心了

526
00:33:34,396 --> 00:33:35,899
嗨，我是史提芬

527
00:33:36,066 --> 00:33:39,614
請留下大名及電話號碼
我會儘速回電

528
00:33:40,199 --> 00:33:41,952
崔納先生，我是小露

529
00:33:42,120 --> 00:33:43,539
我很擔心威爾

530
00:33:43,706 --> 00:33:46,044
麻煩請你回個電話

531
00:33:46,169 --> 00:33:47,922
好，謝謝，再見

532
00:33:55,312 --> 00:33:56,899
你好，我是納森

533
00:33:57,066 --> 00:33:59,153
請留言，我會儘速回電

534
00:34:00,739 --> 00:34:01,824
別打給我媽

535
00:34:01,992 --> 00:34:02,994
什麼？

536
00:34:03,411 --> 00:34:06,084
會沒事的，克拉克

537
00:34:16,813 --> 00:34:17,564
嗨

538
00:34:18,148 --> 00:34:20,027
抱歉，我得走路過來

539
00:34:20,152 --> 00:34:21,781
爛天氣害我走好久

540
00:34:21,906 --> 00:34:22,950
一切還好嗎？

541
00:34:23,075 --> 00:34:25,204
不好，他不時陷入昏睡，也沒喝水

542
00:34:25,371 --> 00:34:26,456
他這樣多久了？

543
00:34:26,581 --> 00:34:29,379
大概四五小時，我試著打電話
我給了他止痛藥

544
00:34:29,504 --> 00:34:30,756
還不如給他巧克力

545
00:34:30,881 --> 00:34:32,343
他說他只想睡覺

546
00:34:32,510 --> 00:34:35,850
小露，手冊裡面有寫
威爾不能像我們那樣排汗

547
00:34:36,058 --> 00:34:38,354
要是稍微著涼
體溫調節能力會失控

548
00:34:38,522 --> 00:34:40,066
- 對，但他說...
- 去拿電扇來

549
00:34:40,233 --> 00:34:42,780
還有濕毛巾，快點

550
00:34:44,199 --> 00:34:45,911
兄弟，你還好嗎？

551
00:34:46,036 --> 00:34:48,082
威爾，你還好嗎？

552
00:34:48,791 --> 00:34:50,086
有我在，兄弟，來吧

553
00:34:50,211 --> 00:34:51,547
來，對

554
00:34:51,714 --> 00:34:53,134
拿去

555
00:34:56,182 --> 00:34:58,101
專心點，妳得學著怎麼做

556
00:34:58,227 --> 00:34:59,103
抱歉

557
00:34:59,228 --> 00:35:00,315
就是這樣

558
00:35:01,107 --> 00:35:02,819
他會沒事的

559
00:35:53,126 --> 00:35:54,879
（瘋狂威利的生日影片）

560
00:36:05,817 --> 00:36:09,366
很少有人能宣稱自己比007更厲害

561
00:36:09,575 --> 00:36:13,583
但壽星瘋狂威利肯定是其中一人

562
00:36:13,750 --> 00:36:15,545
威爾，有什麼最後感言嗎？

563
00:36:15,670 --> 00:36:17,340
我覺得下個該換你，兄弟

564
00:36:17,465 --> 00:36:18,843
才怪

565
00:36:21,849 --> 00:36:25,439
我們都想過
難道他真的無所不能嗎？

566
00:36:25,564 --> 00:36:26,649
- 我們恨他嗎？是的
- 我們恨他

567
00:36:26,816 --> 00:36:28,153
（是的、恨他）

568
00:36:28,320 --> 00:36:31,451
在他大壽之日就不提這些了

569
00:36:31,576 --> 00:36:33,663
老天有眼，還好他不是帥哥

570
00:36:37,295 --> 00:36:38,381
住手

571
00:36:38,507 --> 00:36:41,721
希望妳是在看法國男同志A片

572
00:36:42,932 --> 00:36:45,561
你的網路訊號不夠強

573
00:36:46,063 --> 00:36:47,732
現在幾點了？

574
00:36:47,942 --> 00:36:49,277
納森呢？

575
00:36:49,444 --> 00:36:51,615
八點半，他得去看另一位病患

576
00:36:52,784 --> 00:36:54,663
雪越下越大了

577
00:36:57,293 --> 00:36:59,631
妳不是早該回家了嗎？

578
00:37:00,925 --> 00:37:02,887
這下你擺脫不了我了

579
00:37:10,610 --> 00:37:12,781
威爾，可以問你件事嗎？

580
00:37:12,907 --> 00:37:14,577
我猜我無法阻止妳

581
00:37:15,537 --> 00:37:16,789
發生了什麼事？

582
00:37:16,956 --> 00:37:19,837
我媽沒跟妳說？她最喜歡到處說

583
00:37:19,962 --> 00:37:21,841
- 交通意外
- 摩托車

584
00:37:22,259 --> 00:37:23,428
你騎車出車禍？

585
00:37:23,553 --> 00:37:25,474
事實上騎車的不是我

586
00:37:27,351 --> 00:37:29,355
我被摩托車撞

587
00:37:31,652 --> 00:37:33,865
抱歉，我又多嘴了

588
00:37:34,032 --> 00:37:36,829
你需要休息

589
00:37:37,956 --> 00:37:39,000
不

590
00:37:39,167 --> 00:37:40,544
留下來

591
00:37:42,882 --> 00:37:44,092
告訴我一些有趣的事

592
00:37:44,260 --> 00:37:46,473
我以前總是這樣跟我爸說

593
00:37:46,598 --> 00:37:49,354
要是我跟你說他回什麼
你會覺得我瘋了

594
00:37:49,562 --> 00:37:51,525
已經太遲了，克拉克

595
00:37:52,108 --> 00:37:54,614
我以前作惡夢時他會唱歌給我聽

596
00:37:54,781 --> 00:37:55,741
唱吧

597
00:37:55,866 --> 00:37:57,995
他總是會唱馬拉宏奇歌

598
00:37:58,204 --> 00:37:58,956
什麼？

599
00:37:59,164 --> 00:38:01,585
馬拉宏奇歌，我以為大家都會唱

600
00:38:01,752 --> 00:38:04,925
相信我，這是我的馬拉宏奇初體驗

601
00:38:05,426 --> 00:38:06,929
你該不會要我現在唱吧

602
00:38:15,153 --> 00:38:20,372
真希望我住在馬拉宏奇地

603
00:38:20,539 --> 00:38:24,088
那是我出生的故鄉

604
00:38:25,299 --> 00:38:28,096
在那我可以自由玩耍...

605
00:38:28,221 --> 00:38:29,932
妳瘋了

606
00:38:30,058 --> 00:38:31,769
妳全家都瘋了

607
00:38:31,978 --> 00:38:33,356
因為妳真是五音不全

608
00:38:33,481 --> 00:38:35,151
希望妳爸的歌聲比較好聽

609
00:38:35,277 --> 00:38:36,321
我想你要說的是

610
00:38:36,446 --> 00:38:38,783
「謝謝妳，克拉克小姐
這麼努力想逗我開心」

611
00:38:39,326 --> 00:38:40,912
好吧，克拉克

612
00:38:41,664 --> 00:38:43,083
告訴我其他趣事

613
00:38:43,208 --> 00:38:44,628
不需要唱歌表達的事

614
00:38:44,754 --> 00:38:45,797
像是什麼？

615
00:38:45,923 --> 00:38:47,175
隨便都好

616
00:38:50,014 --> 00:38:52,769
我小時候

617
00:38:52,894 --> 00:38:56,067
我媽買了雙亮晶晶的雨靴給我

618
00:38:56,234 --> 00:38:58,906
我不肯脫下來

619
00:38:59,073 --> 00:39:00,910
睡覺時穿著

620
00:39:01,077 --> 00:39:02,329
洗澡時也穿著

621
00:39:02,497 --> 00:39:03,499
整個夏天都穿著

622
00:39:03,749 --> 00:39:06,003
我最喜歡的打扮

623
00:39:06,128 --> 00:39:08,801
就是亮晶晶雨靴加大黃蜂褲襪

624
00:39:08,926 --> 00:39:10,220
大黃蜂褲襪？

625
00:39:10,345 --> 00:39:11,639
黑黃條紋的褲襪

626
00:39:11,807 --> 00:39:12,599
我的老天

627
00:39:13,267 --> 00:39:15,855
我喜歡雙腿一節一節的樣子

628
00:39:15,981 --> 00:39:19,113
那雙閃亮雨靴和條紋褲襪哪去了？

629
00:39:19,238 --> 00:39:20,907
長大穿不下了

630
00:39:21,074 --> 00:39:22,369
我好傷心

631
00:39:22,494 --> 00:39:23,871
現在沒賣那種褲襪了

632
00:39:23,997 --> 00:39:25,375
至少沒有成人尺寸的

633
00:39:25,500 --> 00:39:26,711
還真怪了

634
00:39:26,836 --> 00:39:29,675
隨你怎麼笑我
難道你沒深愛過任何東西？

635
00:39:31,679 --> 00:39:33,181
有

636
00:39:34,183 --> 00:39:35,686
有，我有過

637
00:39:55,642 --> 00:40:00,359
（《戀愛的壽司》瑪莉安凱斯著）

638
00:40:16,683 --> 00:40:17,977
妳的鞋子很有戲

639
00:40:19,648 --> 00:40:22,611
派崔克說這鞋讓我看起來
像愛爾蘭變裝妖精

640
00:40:22,779 --> 00:40:23,948
他的說法真厚道

641
00:40:24,573 --> 00:40:26,285
別那樣對我笑

642
00:40:26,536 --> 00:40:27,287
為什麼？

643
00:40:27,496 --> 00:40:28,999
因為我不知道你心裡在想什麼

644
00:40:29,375 --> 00:40:31,462
妳奇特的品味是從哪來的？

645
00:40:31,629 --> 00:40:33,591
- 什麼意思？
- 絕不會是這裡

646
00:40:33,758 --> 00:40:34,677
為何不是？

647
00:40:34,844 --> 00:40:38,434
因為只有厭倦人生的人
才會住在這裡

648
00:40:38,560 --> 00:40:42,693
在地人會對圖書館裡
「請安靜」的新標語感到興奮

649
00:40:43,987 --> 00:40:46,533
妳應該逃走
全心全意活出一片天

650
00:40:46,658 --> 00:40:48,704
穿著妳的愛爾蘭妖精鞋走出去

651
00:40:48,830 --> 00:40:51,209
- 我喜歡我的人生
- 妳也太不挑了

652
00:40:51,418 --> 00:40:53,213
- 我在這裡很快樂
- 妳不該滿足

653
00:40:53,422 --> 00:40:55,759
你希望我更像你認識的女孩

654
00:40:55,885 --> 00:40:58,724
搬去倫敦，嫁給魯柏那樣的人

655
00:40:58,974 --> 00:41:00,185
可惜他已經死會了

656
00:41:00,352 --> 00:41:03,483
然後騙自己
他不會在五年內跟秘書搞上

657
00:41:03,734 --> 00:41:05,111
在每個聚會抱怨他的事

658
00:41:05,320 --> 00:41:07,449
知道他不離婚是因為贍養費

659
00:41:07,700 --> 00:41:09,620
然後每六周上床一次交差

660
00:41:09,829 --> 00:41:12,877
聽他滔滔不絕講著自己多愛孩子

661
00:41:13,044 --> 00:41:15,548
可是卻從沒親自照顧他們

662
00:41:15,715 --> 00:41:17,177
髮型隨時都完美

663
00:41:17,302 --> 00:41:18,888
但總是面帶不屑

664
00:41:19,097 --> 00:41:21,142
因為不能暢所欲言

665
00:41:21,268 --> 00:41:23,397
只好瘋狂地去練皮拉提斯發洩

666
00:41:23,564 --> 00:41:24,816
去買一隻狗、或是馬

667
00:41:25,025 --> 00:41:26,570
然後迷戀上騎術教練

668
00:41:26,695 --> 00:41:29,993
然後看先生四十歲時迷上慢跑

669
00:41:30,202 --> 00:41:31,162
再買台哈雷機車

670
00:41:31,537 --> 00:41:34,001
心裡知道他每天走進辦公室時

671
00:41:34,168 --> 00:41:35,462
看著別的年輕人

672
00:41:35,671 --> 00:41:38,260
就覺得自己虛擲了人生

673
00:41:38,426 --> 00:41:40,347
最後她只好離開他，回到這裡

674
00:41:40,472 --> 00:41:42,559
好讓孩子能擁有快樂童年

675
00:41:42,893 --> 00:41:43,937
媽啊

676
00:41:44,689 --> 00:41:47,110
我在咖啡屋看過很多離婚夫妻
為接送孩子見面

677
00:41:47,319 --> 00:41:48,153
抱歉

678
00:41:48,488 --> 00:41:49,949
妳怎麼會去咖啡屋上班？

679
00:41:50,116 --> 00:41:53,455
翠娜跟我打賭
我無法在24小時內找到工作

680
00:41:53,665 --> 00:41:55,459
她輸了

681
00:41:55,627 --> 00:41:57,338
一待就是六年，妳也真能撐

682
00:41:57,588 --> 00:41:58,967
我本來該離職

683
00:41:59,092 --> 00:42:01,096
本來要去曼徹斯特大學唸書

684
00:42:01,263 --> 00:42:02,515
妳本來要讀什麼？

685
00:42:03,017 --> 00:42:04,436
時尚

686
00:42:04,561 --> 00:42:06,815
是喔，那妳為何沒去？

687
00:42:10,865 --> 00:42:13,454
- 知道我從妳身上看到了什麼？
- 不要說潛力

688
00:42:13,662 --> 00:42:15,081
潛力

689
00:42:15,750 --> 00:42:18,171
妳需要拓展妳的地平線，克拉克

690
00:42:18,338 --> 00:42:19,924
妳只能活一次

691
00:42:20,050 --> 00:42:23,139
妳有責任要活得精彩

692
00:42:24,224 --> 00:42:26,896
而你該刮鬍子了

693
00:42:27,064 --> 00:42:29,568
再不刮我就得替你
從鬍子裡挑剩菜

694
00:42:29,735 --> 00:42:33,033
然後我就得告你虐待雇員

695
00:42:33,201 --> 00:42:34,787
- 妳在閃避這個話題
- 對

696
00:42:34,953 --> 00:42:36,624
我是

697
00:42:36,791 --> 00:42:37,876
好吧

698
00:42:39,713 --> 00:42:41,174
我讓妳刮

699
00:42:44,932 --> 00:42:46,852
妳還真要刮我鬍子

700
00:42:49,107 --> 00:42:50,651
我是真的要刮

701
00:42:50,776 --> 00:42:52,696
我媽要開心死了

702
00:42:52,822 --> 00:42:53,865
對啊

703
00:42:54,534 --> 00:42:57,122
誰都無法阻止我的

704
00:43:36,950 --> 00:43:39,455
妳的表情看起來好奇怪

705
00:43:39,622 --> 00:43:42,669
不要告訴我妳把我眉毛剃掉了

706
00:43:42,794 --> 00:43:44,506
只剃掉一邊

707
00:43:49,475 --> 00:43:51,812
自由？你把這稱作自由？

708
00:43:51,979 --> 00:43:53,273
我們都同意了

709
00:43:53,440 --> 00:43:55,402
我沒有同意細節，老天

710
00:43:55,527 --> 00:43:57,156
還好我注意到瑞士郵戳

711
00:43:57,281 --> 00:43:59,285
我們和威爾說好了

712
00:43:59,494 --> 00:44:00,788
六個月

713
00:44:01,081 --> 00:44:04,796
我同意是為了爭取半年
來改變他心意

714
00:44:04,963 --> 00:44:08,762
我不敢相信
你願意幫助兒子結束生命

715
00:44:09,012 --> 00:44:12,895
我寧願幫他
也不要再看他自己動手

716
00:44:13,062 --> 00:44:14,941
他那麼做不是為了引起我們注意

717
00:44:15,108 --> 00:44:17,028
他是真的想死，妳心裡清楚

718
00:44:17,237 --> 00:44:19,074
至少這樣我們能陪著他

719
00:44:19,283 --> 00:44:21,412
支持他、愛他

720
00:44:21,579 --> 00:44:24,167
- 他是我的兒子
- 他也是我的兒子

721
00:44:25,461 --> 00:44:28,759
這是他的決定，他想這麼做

722
00:44:28,884 --> 00:44:31,140
妳知道他有多痛苦

723
00:44:44,916 --> 00:44:47,171
他給了我六個月時間

724
00:44:47,755 --> 00:44:49,383
我們還是能說服他

725
00:44:51,262 --> 00:44:54,017
妳以為那個漂亮女侍能做到這點

726
00:44:59,612 --> 00:45:03,077
現在可以把信給我了嗎？

727
00:45:05,540 --> 00:45:06,876
拜託

728
00:45:12,553 --> 00:45:17,772
（尊嚴安樂死診所）

729
00:45:21,153 --> 00:45:23,534
聽說刮鬍子是妳的主意

730
00:45:24,034 --> 00:45:26,873
幹得好，看起來很帥

731
00:45:33,010 --> 00:45:35,432
現在比數是兵工廠4分，利物浦一分

732
00:45:35,598 --> 00:45:36,517
掰

733
00:45:52,214 --> 00:45:53,760
我需要妳

734
00:45:55,429 --> 00:45:58,643
我知道我們需要錢，但這太糟了

735
00:45:58,769 --> 00:46:01,316
我基本上只是在預防他自殺

736
00:46:01,441 --> 00:46:03,320
我不會回去

737
00:46:03,612 --> 00:46:05,407
- 好
- 怎樣？

738
00:46:05,824 --> 00:46:07,369
妳想說什麼就說吧

739
00:46:09,248 --> 00:46:11,210
我在想著他的感受

740
00:46:12,338 --> 00:46:13,965
小露，妳不能拋下他

741
00:46:15,844 --> 00:46:16,930
他們很有錢，對吧？

742
00:46:17,222 --> 00:46:18,098
我不要他們的錢

743
00:46:18,265 --> 00:46:20,102
不，不是為了妳，傻女孩

744
00:46:21,480 --> 00:46:24,194
若這真的是他的心願

745
00:46:24,736 --> 00:46:26,490
那就好好利用剩餘的時間

746
00:46:26,698 --> 00:46:28,160
過得特別一點

747
00:46:29,579 --> 00:46:33,295
向崔納夫婦申請預算，拿去瘋一瘋

748
00:46:33,462 --> 00:46:36,760
籌備一個與海豚共游
高空跳傘之類的活動

749
00:46:36,927 --> 00:46:38,346
或是香豔的貼身舞

750
00:46:38,472 --> 00:46:40,225
城裡的男人很喜歡這套的

751
00:46:40,392 --> 00:46:41,812
卡翠娜克拉克

752
00:46:41,979 --> 00:46:43,398
一個臨終願望清單

753
00:46:43,899 --> 00:46:46,195
讓他知道人生能有多美好

754
00:46:46,320 --> 00:46:49,451
帶他四處走走，逗他大笑

755
00:46:50,829 --> 00:46:52,207
真該死

756
00:46:53,960 --> 00:46:57,968
但是翠娜，要是這清單能有更大功效

757
00:46:58,135 --> 00:47:01,099
搞不好能說服他改變心意呢

758
00:47:07,696 --> 00:47:09,909
《拒絕被開除》

759
00:47:12,204 --> 00:47:14,918
（運動）

760
00:47:18,508 --> 00:47:20,471
（運動與復建）

761
00:47:25,313 --> 00:47:29,530
（殘障研究）

762
00:47:39,007 --> 00:47:40,677
威爾兩年來幾乎足不出戶

763
00:47:40,843 --> 00:47:43,182
- 我們試過
- 但我們還沒成功

764
00:47:43,349 --> 00:47:46,855
若露薏莎能想出
威爾能做也願意從事的活動

765
00:47:47,022 --> 00:47:48,943
那肯定是好事

766
00:47:49,403 --> 00:47:50,571
運動

767
00:47:50,780 --> 00:47:51,782
音樂會

768
00:47:51,907 --> 00:47:53,786
我很樂意看他從事這些活動

769
00:47:53,953 --> 00:47:55,414
好吧

770
00:47:55,623 --> 00:47:57,084
露薏莎，給我一個時程表

771
00:47:57,209 --> 00:47:59,046
我會調整他的診療時間來配合

772
00:47:59,171 --> 00:48:00,382
不

773
00:48:00,632 --> 00:48:02,344
讓他自己搞定

774
00:48:02,469 --> 00:48:05,767
我們該放手
讓威爾重拾男性的尊嚴

775
00:48:13,366 --> 00:48:16,748
《營養保健須知》

776
00:48:36,536 --> 00:48:38,039
好了

777
00:48:41,420 --> 00:48:43,091
我的老天

778
00:48:43,257 --> 00:48:44,551
妳這身打扮是要幹什麼？

779
00:48:44,677 --> 00:48:45,930
我不在乎你怎麼看我

780
00:48:46,097 --> 00:48:48,226
就算你剪了新髮型

781
00:48:48,351 --> 00:48:50,021
妳看起來像個瘋婆子

782
00:48:50,188 --> 00:48:52,025
很開心的瘋婆子

783
00:48:52,275 --> 00:48:55,240
我們要帶納森去看賽馬

784
00:48:55,615 --> 00:48:56,742
賽馬？

785
00:48:56,867 --> 00:48:58,161
對，納森從來沒去過

786
00:48:59,080 --> 00:49:00,583
這是真的

787
00:49:00,708 --> 00:49:04,340
而且我還要押五鎊在老天爺身上

788
00:49:04,550 --> 00:49:05,844
牠的賠率是八比一

789
00:49:06,010 --> 00:49:08,557
我爸的朋友吉米說牠贏定了

790
00:49:08,808 --> 00:49:09,810
讓我猜猜看

791
00:49:09,977 --> 00:49:12,273
妳也沒看過賽馬對吧？克拉克

792
00:49:15,404 --> 00:49:17,199
好棒的停車位

793
00:49:17,783 --> 00:49:20,037
你們看，我們好幸運

794
00:49:20,163 --> 00:49:22,293
妳確定嗎？這裡太泥濘
他會陷進去

795
00:49:22,418 --> 00:49:24,254
不會的，一定沒問題

796
00:49:24,589 --> 00:49:26,341
好了，沒問題

797
00:49:26,467 --> 00:49:27,636
行嗎？

798
00:49:29,139 --> 00:49:30,266
你還好嗎？

799
00:49:31,268 --> 00:49:33,147
- 現在怎麼辦？
- 妳拉我推

800
00:49:33,899 --> 00:49:34,942
好

801
00:49:37,071 --> 00:49:38,449
慘了

802
00:49:38,950 --> 00:49:40,578
別擔心，不過是喀什米爾

803
00:49:41,288 --> 00:49:42,332
他卡住了

804
00:49:42,457 --> 00:49:43,918
我知道，沒問題

805
00:49:44,043 --> 00:49:44,836
先生

806
00:49:45,003 --> 00:49:46,047
妳還好嗎？

807
00:49:46,715 --> 00:49:48,302
- 抱歉，能不能...
- 克拉克

808
00:49:48,469 --> 00:49:50,222
能不能幫我們一下？

809
00:49:50,431 --> 00:49:51,475
因為我們卡住了

810
00:49:51,642 --> 00:49:53,019
- 我們沒事
- 不，我們沒事

811
00:49:53,186 --> 00:49:54,606
可以嗎？太感謝了

812
00:49:54,814 --> 00:49:55,775
來吧，威爾

813
00:49:55,942 --> 00:49:58,404
你還好嗎？你沒事對吧？

814
00:49:58,571 --> 00:50:00,033
好了

815
00:50:00,158 --> 00:50:01,744
好極了，謝謝你們

816
00:50:01,870 --> 00:50:03,164
- 謝謝
- 謝謝各位

817
00:50:03,331 --> 00:50:04,250
別客氣

818
00:50:04,375 --> 00:50:06,671
我們成功抵達了，一定會很好玩

819
00:50:08,967 --> 00:50:10,720
再次介紹一下

820
00:50:10,929 --> 00:50:12,391
你看，牠在那裡

821
00:50:12,724 --> 00:50:15,271
你不覺得牠看起來穩贏嗎？

822
00:50:15,897 --> 00:50:16,857
威爾？

823
00:50:16,983 --> 00:50:18,443
妳輸定了

824
00:50:18,611 --> 00:50:19,822
你怎麼知道？

825
00:50:19,947 --> 00:50:21,993
牠垂頭喪氣，毛皮缺乏光澤

826
00:50:22,118 --> 00:50:23,745
走路時一拐一拐

827
00:50:23,913 --> 00:50:24,915
棒極了

828
00:50:25,040 --> 00:50:27,044
你現在又變成賽馬專家了

829
00:50:27,294 --> 00:50:28,046
不是

830
00:50:28,171 --> 00:50:31,594
我只是會先觀察、分析情況再做決定

831
00:50:32,430 --> 00:50:34,767
那匹馬肯定不會贏

832
00:50:34,976 --> 00:50:36,312
隨便你說，我喜歡牠

833
00:50:36,479 --> 00:50:38,775
有時候就得跟著直覺走

834
00:50:38,942 --> 00:50:41,321
我要去下注了

835
00:50:46,582 --> 00:50:48,879
所以騎士都已各就各位

836
00:50:49,087 --> 00:50:51,050
很高興看到藍色天堂
在傷後重返馬賽

837
00:50:51,216 --> 00:50:53,220
優雅狀態就位時總是有點遲疑

838
00:50:53,637 --> 00:50:55,266
牠們現在靜候開賽鈴聲

839
00:50:55,475 --> 00:50:56,435
牠們出發了

840
00:50:56,560 --> 00:50:59,441
希臘天神從內線跑出領先成績...

841
00:50:59,608 --> 00:51:03,198
似乎有人無意參賽
老天爺今天顯然準備休假

842
00:51:03,323 --> 00:51:06,329
騎師似乎不準備逼牠

843
00:51:06,454 --> 00:51:09,627
其他馬兒全力衝刺

844
00:51:12,466 --> 00:51:13,969
這裡很棒

845
00:51:14,178 --> 00:51:16,057
對，我最愛在公開場合被餵食

846
00:51:16,307 --> 00:51:18,561
妳好，我們三人要用餐

847
00:51:18,728 --> 00:51:20,565
好的，我需要看一下您的會員胸章

848
00:51:20,816 --> 00:51:21,609
什麼？

849
00:51:21,818 --> 00:51:23,738
本餐廳只接待會員在此用餐

850
00:51:24,573 --> 00:51:26,869
有，我們有粉紅色胸章

851
00:51:27,078 --> 00:51:29,875
抱歉，這裡只招待頂級會員

852
00:51:30,961 --> 00:51:33,173
好吧，這裡還有別的餐廳嗎？

853
00:51:33,298 --> 00:51:35,719
這裡還有休閒用餐區

854
00:51:36,304 --> 00:51:38,267
外面還有攤販

855
00:51:38,433 --> 00:51:42,692
快餐店的豬肉堡配上蘋果醬
也很美味

856
00:51:43,569 --> 00:51:46,700
雪倫，我能叫妳雪倫嗎？

857
00:51:46,825 --> 00:51:49,456
現在是生意清淡的禮拜一下午

858
00:51:49,622 --> 00:51:51,208
這裡還有好多空桌

859
00:51:51,375 --> 00:51:54,214
我們想要花大錢吃大餐

860
00:51:54,464 --> 00:51:58,514
我們不想去攤販吃豬肉堡
就算他們有蘋果醬

861
00:51:58,723 --> 00:52:01,645
很抱歉，但我們只接待頂級會員
這是規定

862
00:52:01,897 --> 00:52:05,403
好吧，那會員胸章要多少錢？

863
00:52:05,570 --> 00:52:07,699
妳說說看，十鎊夠嗎？還是二十鎊？

864
00:52:07,866 --> 00:52:09,745
這裡不賣會員胸章

865
00:52:09,912 --> 00:52:11,290
這裡是餐廳

866
00:52:11,457 --> 00:52:13,586
妳得去售票處詢問

867
00:52:13,711 --> 00:52:15,798
露薏莎，我們走了

868
00:52:15,924 --> 00:52:17,134
不，這太瘋狂了

869
00:52:17,259 --> 00:52:18,553
我們大老遠跑來

870
00:52:18,638 --> 00:52:19,890
露薏莎

871
00:52:20,057 --> 00:52:21,226
我不餓

872
00:52:22,061 --> 00:52:23,814
我去買一下會員胸章

873
00:52:23,981 --> 00:52:25,776
然後就能用餐

874
00:52:25,902 --> 00:52:27,947
吃完飯大家都會好過些

875
00:52:28,073 --> 00:52:29,325
小露

876
00:52:29,450 --> 00:52:31,704
我想威爾想要回家

877
00:52:37,257 --> 00:52:38,843
知道嗎？雪倫

878
00:52:39,804 --> 00:52:41,808
妳把妳的會員胸章

879
00:52:41,975 --> 00:52:44,312
插到妳的休閒用餐區吧

880
00:52:46,316 --> 00:52:47,360
好了

881
00:52:47,527 --> 00:52:48,905
一切都沒事

882
00:53:05,186 --> 00:53:08,694
很好
你現在是想讓聽覺一起癱瘓嗎？

883
00:53:14,121 --> 00:53:17,627
或許看賽馬不是一個好主意

884
00:53:21,134 --> 00:53:23,138
- （莫札特雙簧管音樂會）
- 但我想你會喜歡這個

885
00:53:24,725 --> 00:53:27,439
所以納森也沒去聽過古典音樂會？

886
00:53:27,648 --> 00:53:28,649
不是，是我沒有

887
00:53:30,695 --> 00:53:32,824
能拜託跟我一起去嗎？

888
00:53:33,868 --> 00:53:35,371
票是我一周前買好的

889
00:53:35,955 --> 00:53:37,458
你可以拒絕我

890
00:53:37,666 --> 00:53:39,212
管樂音樂會

891
00:53:39,379 --> 00:53:41,633
大家都跟我保證他們不會管很大

892
00:53:43,387 --> 00:53:44,847
不能去看Jay-Z的演唱會嗎？

893
00:53:44,972 --> 00:53:48,522
很可惜他的門票早賣完了

894
00:53:51,110 --> 00:53:52,780
那只好聽莫札特了

895
00:53:58,959 --> 00:54:01,463
妳看這件

896
00:54:01,672 --> 00:54:04,344
適合穿去聽音樂會嗎？

897
00:54:04,511 --> 00:54:06,557
不適合重金屬

898
00:54:06,765 --> 00:54:08,477
民謠鄉村音樂或許可行

899
00:54:08,644 --> 00:54:10,063
我還以為派崔克今晚要訓練

900
00:54:10,314 --> 00:54:11,232
對，沒錯

901
00:54:11,400 --> 00:54:14,448
我是要帶威爾去聽音樂會

902
00:54:14,614 --> 00:54:16,325
什麼？妳要去約會？

903
00:54:16,493 --> 00:54:17,954
這太胸了

904
00:54:18,163 --> 00:54:19,415
這件露太大了

905
00:54:19,582 --> 00:54:21,837
尤其他的視線高度
剛好落在妳胸前

906
00:54:22,421 --> 00:54:24,717
妳好噁心喔

907
00:54:24,843 --> 00:54:27,806
妳根本就是要跟威爾崔納約會

908
00:54:28,516 --> 00:54:29,727
把紅色洋裝拿出來

909
00:54:30,312 --> 00:54:31,189
真的假的？

910
00:54:34,320 --> 00:54:35,572
好辣

911
00:54:43,630 --> 00:54:45,049
拿掉絲巾

912
00:54:45,216 --> 00:54:46,551
絲巾？為什麼？

913
00:54:46,676 --> 00:54:48,932
如果妳要穿這種小禮服

914
00:54:49,057 --> 00:54:50,809
就得穿得大方自信

915
00:54:51,019 --> 00:54:52,939
也只有你，威爾崔納

916
00:54:53,065 --> 00:54:55,778
才會指導女人如何穿衣

917
00:55:07,802 --> 00:55:08,679
這裡嗎？

918
00:55:08,804 --> 00:55:09,848
對

919
00:55:13,020 --> 00:55:14,064
對準了嗎？

920
00:55:14,189 --> 00:55:15,233
有

921
00:55:16,819 --> 00:55:18,948
來來來

922
00:55:19,533 --> 00:55:20,410
好

923
00:55:20,577 --> 00:55:21,453
好了

924
00:55:27,674 --> 00:55:28,884
你還好嗎？

925
00:55:29,051 --> 00:55:30,178
還好

926
00:55:31,306 --> 00:55:33,894
其實我領子後面刺刺的

927
00:55:34,061 --> 00:55:35,230
好

928
00:55:38,737 --> 00:55:40,073
是標籤

929
00:55:40,240 --> 00:55:42,328
你的袋子裡有小剪刀嗎？

930
00:55:42,494 --> 00:55:45,417
我不知道，克拉克
通常都不自己打包

931
00:55:46,669 --> 00:55:47,588
有了，你別動

932
00:55:52,305 --> 00:55:53,725
搞定

933
00:55:53,850 --> 00:55:56,063
還好標籤不是在你褲子裡

934
00:55:56,188 --> 00:55:58,150
你看，他們要開始了

935
00:56:43,155 --> 00:56:45,367
所以妳不是古典樂迷？

936
00:56:45,492 --> 00:56:46,619
每分鐘都很煎熬

937
00:56:46,787 --> 00:56:48,248
對，我看得出來

938
00:56:48,749 --> 00:56:50,544
尤其是雙簧管獨奏時

939
00:56:50,669 --> 00:56:52,548
那時我在流眼油

940
00:56:54,177 --> 00:56:55,512
我愛死了

941
00:56:56,473 --> 00:56:58,184
你呢？

942
00:57:00,063 --> 00:57:01,231
對

943
00:57:03,945 --> 00:57:06,158
- 好，送你進屋吧
- 等一下，克拉克

944
00:57:06,366 --> 00:57:07,452
你還好嗎？

945
00:57:09,874 --> 00:57:11,752
我還不想進去

946
00:57:14,716 --> 00:57:18,766
我還想當那個帶紅衣女孩
去聽音樂會的男人

947
00:57:22,147 --> 00:57:24,276
再幾分鐘就好

948
00:57:58,177 --> 00:58:00,472
派崔克想認識你

949
00:58:01,016 --> 00:58:02,435
跑跑男？為什麼？

950
00:58:02,560 --> 00:58:05,733
他想知道
這幾晚我都跟誰混這麼晚

951
00:58:06,151 --> 00:58:07,320
我父母也想見你

952
00:58:07,445 --> 00:58:10,492
女生邀我見家人時我都會很緊張

953
00:58:10,951 --> 00:58:14,667
他們要我邀請你
參加我下周四的生日晚餐

954
00:58:14,834 --> 00:58:16,755
別擔心，我說你不會參加了

955
00:58:16,922 --> 00:58:17,757
為什麼？

956
00:58:18,299 --> 00:58:20,553
因為你討厭陌生人
也討厭別人面前進食

957
00:58:20,637 --> 00:58:22,515
看起來答案很明顯

958
00:58:23,476 --> 00:58:24,686
我會參加

959
00:58:25,480 --> 00:58:26,523
如果妳希望我參加

960
00:58:30,823 --> 00:58:33,204
歡迎二位

961
00:58:33,329 --> 00:58:34,205
我是柏納德克拉克

962
00:58:35,875 --> 00:58:36,877
對不起，我...

963
00:58:37,379 --> 00:58:39,298
跪安就行了

964
00:58:43,515 --> 00:58:45,519
跪安，說得好

965
00:58:45,602 --> 00:58:46,688
這是內人喬西

966
00:58:46,814 --> 00:58:48,108
妳好

967
00:58:48,233 --> 00:58:50,445
- 請進
- 對，請進

968
00:58:50,570 --> 00:58:51,406
謝謝

969
00:58:52,366 --> 00:58:53,702
你們好好玩

970
00:58:54,745 --> 00:58:55,872
謝謝

971
00:58:59,129 --> 00:59:00,340
主啊

972
00:59:00,465 --> 00:59:03,095
感謝您賜予我們食物並和親友相聚

973
00:59:03,220 --> 00:59:05,517
感謝您賜予我們機會

974
00:59:05,642 --> 00:59:08,982
及勇氣來面對人生中的挑戰

975
00:59:10,401 --> 00:59:11,486
阿門

976
00:59:11,821 --> 00:59:12,447
阿門

977
00:59:12,613 --> 00:59:13,615
阿門

978
00:59:17,665 --> 00:59:19,544
威爾啊

979
00:59:19,711 --> 00:59:21,840
你以前是買賣各種公司的？

980
00:59:22,383 --> 00:59:23,844
差不多是那樣

981
00:59:24,053 --> 00:59:27,100
你該不會認識艾倫史東豪斯吧

982
00:59:27,225 --> 00:59:29,188
就是他...

983
00:59:29,355 --> 00:59:30,440
怎麼說來的？

984
00:59:30,608 --> 00:59:33,237
把我們公司資產剝離的？

985
00:59:33,362 --> 00:59:35,158
很不幸是我訓練他入行的

986
00:59:41,670 --> 00:59:43,216
有人在敲門

987
00:59:44,843 --> 00:59:45,887
親愛的，吃點雞肉？

988
00:59:50,145 --> 00:59:52,734
跑十公里只用了28分鐘

989
00:59:52,859 --> 00:59:55,405
也祝我女友生日快樂

990
00:59:55,572 --> 00:59:57,118
對，生日快樂

991
00:59:57,284 --> 00:59:59,080
- 抱歉我遲到了
- 沒關係

992
00:59:59,247 --> 01:00:02,670
只晚了28分鐘

993
01:00:04,173 --> 01:00:07,555
你不能回去工作嗎？
顯然你的聰明機智未受影響

994
01:00:07,680 --> 01:00:09,225
- 爸爸
- 沒關係

995
01:00:09,851 --> 01:00:10,811
事實是

996
01:00:10,978 --> 01:00:14,777
我原以為能克服阻礙並回去工作
就像一切沒發生過

997
01:00:15,111 --> 01:00:16,656
我錯了

998
01:00:17,490 --> 01:00:19,286
餐點真美味，克拉克太太

999
01:00:19,829 --> 01:00:21,165
請叫我喬西

1000
01:00:21,331 --> 01:00:23,252
我們希望今天能特別一點

1001
01:00:23,962 --> 01:00:25,590
真希望翠娜也在

1002
01:00:25,715 --> 01:00:27,302
她是我們家最聰明的人

1003
01:00:27,427 --> 01:00:29,806
她在學校跳級了兩年
對嗎，柏納德？

1004
01:00:29,931 --> 01:00:31,143
變成小露的學姊

1005
01:00:31,226 --> 01:00:34,983
卻笨到當未婚媽媽

1006
01:00:41,412 --> 01:00:44,168
派特，再來一塊雞肉好嗎？

1007
01:00:44,627 --> 01:00:46,965
派崔克，小露說你是私人健身教練？

1008
01:00:47,884 --> 01:00:50,722
人生規劃師、體能訓練、勵志講師

1009
01:00:50,889 --> 01:00:53,770
連續兩年當選本地年度青年創業家

1010
01:00:54,313 --> 01:00:56,150
小露說你以前也很愛運動

1011
01:00:56,317 --> 01:00:56,901
派特

1012
01:00:57,026 --> 01:00:59,239
我打賭
若是幫你設計好的運動方案

1013
01:00:59,365 --> 01:01:01,994
瑞士研究指出
可以訓練肌肉記憶...

1014
01:01:02,119 --> 01:01:03,080
派崔克

1015
01:01:03,706 --> 01:01:05,627
幹嘛？我只是想要...

1016
01:01:05,752 --> 01:01:07,798
別費心了

1017
01:01:07,923 --> 01:01:10,427
我會考慮

1018
01:01:10,553 --> 01:01:11,763
謝謝

1019
01:01:15,437 --> 01:01:17,400
祝妳生日快樂

1020
01:01:17,567 --> 01:01:19,320
祝妳生日快樂

1021
01:01:19,445 --> 01:01:21,783
祝親愛的小露生日快樂

1022
01:01:21,908 --> 01:01:24,747
祝妳生日快樂

1023
01:01:34,224 --> 01:01:36,353
我只想說

1024
01:01:36,478 --> 01:01:38,524
我們很以妳為榮，親愛的

1025
01:01:40,528 --> 01:01:42,907
過去一年若沒有妳
我們真撐不過來

1026
01:01:42,991 --> 01:01:44,411
爸爸

1027
01:01:45,078 --> 01:01:46,080
還有威爾

1028
01:01:46,290 --> 01:01:48,084
感謝你雇用了她

1029
01:01:48,209 --> 01:01:49,504
總算有人願意犧牲了

1030
01:01:51,174 --> 01:01:52,343
這是我的榮幸

1031
01:01:52,468 --> 01:01:53,511
真的

1032
01:01:54,263 --> 01:01:55,725
給妳

1033
01:01:55,933 --> 01:01:57,102
不是很貴重，但...

1034
01:01:57,269 --> 01:02:00,233
爺爺在電視上學到如何自製禮物

1035
01:02:07,414 --> 01:02:08,917
爺爺，謝謝你

1036
01:02:09,084 --> 01:02:10,379
謝謝

1037
01:02:10,545 --> 01:02:11,547
（生日快樂，小露）

1038
01:02:11,756 --> 01:02:13,885
（小露三個月，四歲）

1039
01:02:16,223 --> 01:02:18,645
我好喜歡，謝謝媽媽

1040
01:02:18,812 --> 01:02:20,481
謝謝

1041
01:02:20,649 --> 01:02:21,859
下一個是我的

1042
01:02:26,785 --> 01:02:28,414
快啊，快打開

1043
01:02:32,588 --> 01:02:34,049
我特別訂做的

1044
01:02:35,469 --> 01:02:37,473
謝謝你，派崔克

1045
01:02:42,942 --> 01:02:43,359
（派崔克）

1046
01:02:43,568 --> 01:02:45,029
漂亮

1047
01:02:45,238 --> 01:02:47,200
我袋子裡也有東西要給妳

1048
01:02:47,367 --> 01:02:50,165
你給小露準備了禮物？你真好

1049
01:02:50,373 --> 01:02:51,750
柏納德，對吧？

1050
01:02:51,876 --> 01:02:53,504
是很貼心

1051
01:02:56,260 --> 01:02:57,262
好

1052
01:03:04,735 --> 01:03:06,529
看起來好漂亮

1053
01:03:10,662 --> 01:03:12,625
我的老天，我不敢相信

1054
01:03:13,376 --> 01:03:14,212
是什麼？

1055
01:03:14,337 --> 01:03:17,176
你在哪找到的？

1056
01:03:17,301 --> 01:03:18,595
這是祕密

1057
01:03:19,180 --> 01:03:20,014
褲襪？

1058
01:03:20,140 --> 01:03:22,185
這是世上最棒的褲襪

1059
01:03:22,311 --> 01:03:23,897
我現在就要試穿

1060
01:03:24,064 --> 01:03:25,316
我現在就要去試穿

1061
01:03:27,821 --> 01:03:30,284
我無法描述我有多喜歡

1062
01:03:30,409 --> 01:03:32,330
真的太謝謝你了

1063
01:03:39,261 --> 01:03:41,014
我裝了蛋糕，放在你袋子裡

1064
01:03:42,100 --> 01:03:43,936
謝謝妳，喬西

1065
01:03:44,145 --> 01:03:45,606
很高興認識你們

1066
01:03:45,773 --> 01:03:47,986
還有派崔克，謝謝你的...

1067
01:03:49,113 --> 01:03:50,908
運動建議

1068
01:03:51,033 --> 01:03:54,039
只是想幫助我女友
能在工作上事半功倍

1069
01:03:54,164 --> 01:03:55,500
你是個幸運的男人

1070
01:03:55,626 --> 01:03:57,379
她很會幫人擦澡

1071
01:04:04,101 --> 01:04:06,439
他真幽默，我喜歡他

1072
01:04:17,711 --> 01:04:20,884
我可以帶你去參加莎士比亞節

1073
01:04:21,092 --> 01:04:22,553
今明兩天舉辦

1074
01:04:22,720 --> 01:04:24,432
或者可以去參觀雕像公園

1075
01:04:24,599 --> 01:04:26,478
或是去品酒

1076
01:04:27,063 --> 01:04:28,732
我收到這個

1077
01:04:28,857 --> 01:04:30,986
（狄府囍帖）

1078
01:04:31,154 --> 01:04:33,325
（艾莉西亞狄瓦爾
魯柏柯林斯聯姻）

1079
01:04:35,287 --> 01:04:37,416
我能帶妳出去走走嗎？

1080
01:04:40,506 --> 01:04:43,594
我在那個堡壘獻出初吻

1081
01:04:43,762 --> 01:04:46,475
城堡是你家的
這點應該加了不少分

1082
01:04:47,018 --> 01:04:48,312
我當時應該告訴她的

1083
01:04:48,479 --> 01:04:51,485
她一周後因為一個打工仔
把我甩了

1084
01:04:53,864 --> 01:04:57,455
你絕對擠不過去...好啦

1085
01:05:01,170 --> 01:05:03,049
這裡好漂亮

1086
01:05:03,926 --> 01:05:05,930
威爾，不要，拜託你

1087
01:05:06,097 --> 01:05:07,099
威爾，停下來

1088
01:05:07,266 --> 01:05:08,643
妳要來嗎？

1089
01:05:10,605 --> 01:05:12,651
這真是個壞主意

1090
01:05:13,486 --> 01:05:15,407
這裡很危險

1091
01:05:16,117 --> 01:05:18,204
這裡太高了

1092
01:05:22,128 --> 01:05:23,673
風又很大

1093
01:05:25,594 --> 01:05:29,309
我小時候
這裡是我全世界最愛的地方

1094
01:05:29,476 --> 01:05:32,941
你會在這裡走來走去
假裝自己是王族戰士嗎？

1095
01:05:33,066 --> 01:05:35,781
我還偷了一把展示用的長劍

1096
01:05:35,989 --> 01:05:37,658
重死了

1097
01:05:37,825 --> 01:05:40,873
就算現在，這裡還會是我的最愛

1098
01:05:41,041 --> 01:05:42,502
那是因為妳沒去過別的地方

1099
01:05:43,670 --> 01:05:45,591
有哪裡比這更棒？

1100
01:05:46,384 --> 01:05:47,386
滑雪勝地嗎？

1101
01:05:49,390 --> 01:05:50,225
巴黎

1102
01:05:51,603 --> 01:05:54,818
新牆旁的太子廣場

1103
01:05:55,861 --> 01:05:58,491
坐在戶外咖啡座，喝著香濃的咖啡

1104
01:05:58,699 --> 01:06:01,497
配上夾著無鹽奶油
和草莓醬的熱可頌

1105
01:06:01,622 --> 01:06:05,004
那我們走啊，現在就去搭歐洲之星

1106
01:06:05,130 --> 01:06:06,590
- 不要
- 但你剛才說...

1107
01:06:06,757 --> 01:06:08,469
妳沒搞懂，克拉克

1108
01:06:08,928 --> 01:06:10,932
我想以自己的樣子去巴黎

1109
01:06:12,184 --> 01:06:14,230
以前的那個我

1110
01:06:14,398 --> 01:06:16,067
享受法國美女對我的注目

1111
01:06:16,442 --> 01:06:18,488
你可以把那當成你的目標

1112
01:06:19,658 --> 01:06:21,369
如果我現在閉上雙眼

1113
01:06:21,494 --> 01:06:25,711
我可以完全感受到
身在那廣場的氛圍

1114
01:06:26,588 --> 01:06:28,925
我記得每個感受

1115
01:06:31,139 --> 01:06:35,146
我不希望那些回憶
被我得奮力地擠入桌旁

1116
01:06:36,148 --> 01:06:38,737
或是計程車拒絕載我

1117
01:06:38,904 --> 01:06:42,452
或是輪椅電池
與法國規格不相容的挫折取代

1118
01:06:48,672 --> 01:06:50,885
但我告訴妳我們會去那裡

1119
01:06:51,011 --> 01:06:52,180
哪裡？

1120
01:06:52,889 --> 01:06:54,100
艾莉西亞的婚禮

1121
01:06:54,225 --> 01:06:55,478
真的假的？

1122
01:06:58,400 --> 01:07:00,236
妳願意跟我去嗎？

1123
01:07:00,363 --> 01:07:02,074
要是你希望我去

1124
01:07:05,121 --> 01:07:06,374
有人在嗎？

1125
01:07:07,209 --> 01:07:10,257
- 老天，媽媽妳好辣
- 太誇張了嗎？

1126
01:07:10,423 --> 01:07:11,592
管他的，我不在乎

1127
01:07:11,717 --> 01:07:13,931
我們要去慶祝，小露

1128
01:07:14,431 --> 01:07:16,143
我得到一份工作

1129
01:07:16,686 --> 01:07:18,064
爸，這真是太棒了

1130
01:07:18,231 --> 01:07:21,904
妳現在正看著城堡的新維修總管

1131
01:07:22,698 --> 01:07:24,785
老天，那真是...

1132
01:07:24,952 --> 01:07:27,164
我知道，崔納先生親自打來給我

1133
01:07:27,331 --> 01:07:29,795
明天就開始上班，試用期一個月

1134
01:07:29,962 --> 01:07:32,466
是不是很棒，薪水也很高，小露

1135
01:07:32,591 --> 01:07:35,180
他還會有自己的廂型車

1136
01:07:35,306 --> 01:07:36,349
晚點見

1137
01:07:36,474 --> 01:07:37,518
好

1138
01:07:39,314 --> 01:07:41,276
我還以為妳會開心

1139
01:07:41,985 --> 01:07:43,780
是，我是很開心

1140
01:07:43,905 --> 01:07:46,076
我只是...我不知道，有點擔心

1141
01:07:46,578 --> 01:07:47,955
別擔心

1142
01:07:48,122 --> 01:07:50,753
妳爸需要工作，我爸需要維修總管

1143
01:07:51,128 --> 01:07:53,925
但這個時間點，實在有點...

1144
01:07:54,051 --> 01:07:55,511
沒事的

1145
01:07:55,637 --> 01:07:57,557
妳爸一定會很稱職

1146
01:07:57,725 --> 01:07:59,227
這也意味著...

1147
01:07:59,644 --> 01:08:01,106
意味著什麼？

1148
01:08:01,273 --> 01:08:04,446
意味著將來妳可以展翅高飛

1149
01:08:04,654 --> 01:08:07,160
而不用擔心別人

1150
01:08:07,327 --> 01:08:09,623
終於能把自己放在第一位

1151
01:08:18,056 --> 01:08:19,100
嗨

1152
01:08:19,225 --> 01:08:21,687
我是麥可羅勒，來見崔納先生

1153
01:08:21,855 --> 01:08:23,691
你走錯間了

1154
01:08:23,901 --> 01:08:25,612
- 他住在...
- 沒關係，克拉克

1155
01:08:25,779 --> 01:08:27,199
路上塞車嗎？麥可

1156
01:08:27,324 --> 01:08:28,785
一旦離開倫敦就好多了

1157
01:08:28,952 --> 01:08:30,497
我們在庭院裡聊

1158
01:08:30,622 --> 01:08:32,459
妳先下去吧，謝謝妳，克拉克

1159
01:08:34,338 --> 01:08:36,007
你最近好嗎？

1160
01:08:36,133 --> 01:08:37,594
很好，謝謝

1161
01:08:43,773 --> 01:08:46,194
（麥可羅勒，英國住址電話）

1162
01:08:48,240 --> 01:08:49,242
（麥可羅勒倫敦）

1163
01:08:50,244 --> 01:08:53,417
（麥可羅勒：專精遺囑
遺囑認證、委任狀）

1164
01:09:00,723 --> 01:09:04,229
我以為他最近比較快樂
經常笑口常開

1165
01:09:04,354 --> 01:09:05,608
我也以為

1166
01:09:06,525 --> 01:09:08,321
謝謝妳通知我

1167
01:09:13,539 --> 01:09:15,710
- 露薏莎
- 是

1168
01:09:15,835 --> 01:09:18,257
麻煩在婚禮上會好好照顧他

1169
01:09:21,095 --> 01:09:25,939
（威爾崔納）

1170
01:09:31,074 --> 01:09:33,119
我還是不懂我們為何要來

1171
01:09:33,411 --> 01:09:34,957
因為我們要表現得有氣度

1172
01:09:35,123 --> 01:09:37,711
先跟你說
要是你在裡面上演《我的左腳》

1173
01:09:37,836 --> 01:09:41,427
我就先閃，留你自己面對前女友

1174
01:09:41,552 --> 01:09:42,930
妳真掃興

1175
01:10:25,764 --> 01:10:27,392
威爾，嗨

1176
01:10:27,517 --> 01:10:29,855
真高興再見到你

1177
01:10:30,065 --> 01:10:31,525
辦公室少了你失色不少

1178
01:10:31,651 --> 01:10:33,696
前一分鐘你還在那裡指揮調度

1179
01:10:33,863 --> 01:10:36,452
然後，一切都不一樣了

1180
01:10:36,786 --> 01:10:38,498
你真是太過講了，佛萊迪

1181
01:10:40,209 --> 01:10:41,921
露薏莎克拉克，佛萊迪佛斯特

1182
01:10:42,046 --> 01:10:43,883
對，我剛剛在教堂有看到妳

1183
01:10:44,300 --> 01:10:45,636
看來你還是挺行的

1184
01:10:45,804 --> 01:10:47,056
萬人迷

1185
01:10:47,640 --> 01:10:49,018
我得去跟別人打招呼了

1186
01:10:49,185 --> 01:10:50,270
很高興見到你，威爾

1187
01:10:50,437 --> 01:10:52,400
妳也是，克拉克小姐

1188
01:10:54,237 --> 01:10:55,823
他是個好人

1189
01:10:55,989 --> 01:10:56,991
他很哈妳

1190
01:10:57,158 --> 01:10:58,578
他需要眼鏡

1191
01:10:58,745 --> 01:11:00,248
不要這樣

1192
01:11:01,291 --> 01:11:02,545
妳看起來很美

1193
01:11:04,214 --> 01:11:06,260
你自己也不差

1194
01:11:07,888 --> 01:11:10,017
各位女士先生

1195
01:11:10,143 --> 01:11:15,069
請掌聲歡迎新人，魯柏柯林斯夫婦

1196
01:11:34,732 --> 01:11:35,985
老天

1197
01:11:36,194 --> 01:11:39,492
法律該明文禁止英國人跳舞

1198
01:11:41,204 --> 01:11:42,331
男方還是女方的親友？

1199
01:11:42,831 --> 01:11:43,833
都不是

1200
01:11:44,794 --> 01:11:45,795
妳呢？

1201
01:11:46,506 --> 01:11:47,674
新娘的教母

1202
01:11:47,800 --> 01:11:50,095
意思是我得為她的道德操守負責

1203
01:11:50,262 --> 01:11:51,974
我是個失職的教母

1204
01:11:52,601 --> 01:11:54,688
看來妳對她評價不高？

1205
01:11:54,855 --> 01:11:56,149
這個真難喝

1206
01:11:57,485 --> 01:11:59,072
不喝茫如何撐過冗長婚禮

1207
01:12:00,074 --> 01:12:02,495
不，等一下，這裡面有酒精？

1208
01:12:03,038 --> 01:12:04,499
當然了，親愛的

1209
01:12:04,624 --> 01:12:07,505
我真心鼓勵妳盡量喝個爛醉

1210
01:12:08,257 --> 01:12:09,300
我聽說

1211
01:12:09,467 --> 01:12:12,473
新娘的父親等下還要再發表演說

1212
01:12:12,890 --> 01:12:16,397
不行，我得載威爾回家

1213
01:12:16,606 --> 01:12:18,484
是的，年輕的威爾

1214
01:12:18,694 --> 01:12:20,446
他原本是她幸福的契機

1215
01:12:20,613 --> 01:12:23,119
在那群公子中只有他是正人君子

1216
01:12:23,286 --> 01:12:24,454
太可惜了

1217
01:12:24,621 --> 01:12:25,790
他又還沒死

1218
01:12:25,958 --> 01:12:27,294
不，我是指她選錯了

1219
01:12:27,962 --> 01:12:29,423
魯柏是個爛人

1220
01:12:30,258 --> 01:12:32,137
妳好好照顧他

1221
01:12:32,345 --> 01:12:33,848
他是個好男人

1222
01:12:33,973 --> 01:12:37,229
聽我的準沒錯，我結過四次婚
現在還在奮鬥中

1223
01:12:56,893 --> 01:12:59,189
非常感謝你來參加

1224
01:12:59,774 --> 01:13:02,278
這是妳的大好日子，我怎能錯過

1225
01:13:02,946 --> 01:13:03,949
妳還記得露薏莎吧？

1226
01:13:04,115 --> 01:13:05,744
是的

1227
01:13:06,203 --> 01:13:08,415
你能來實在太大方了

1228
01:13:08,582 --> 01:13:10,378
還要謝謝你送的...

1229
01:13:12,090 --> 01:13:13,175
- 那個...
- 鏡子

1230
01:13:13,342 --> 01:13:15,471
對，鏡子，我愛死那面鏡子了

1231
01:13:16,348 --> 01:13:17,850
總之，謝謝你

1232
01:13:20,398 --> 01:13:21,858
你不是真的送鏡子吧

1233
01:13:21,984 --> 01:13:23,027
我知道

1234
01:13:23,404 --> 01:13:24,781
好了，先生

1235
01:13:26,702 --> 01:13:28,706
怎麼樣？你要帶我繞圈圈嗎？

1236
01:13:28,914 --> 01:13:31,127
什麼？妳到底喝了多少酒？

1237
01:13:31,252 --> 01:13:34,341
來嘛，給這些討厭鬼一些八卦話題

1238
01:13:34,508 --> 01:13:35,677
好吧

1239
01:13:38,391 --> 01:13:40,395
- 他會毀了這場婚禮
- 還有她

1240
01:13:40,562 --> 01:13:42,107
他們氣急敗壞了嗎？

1241
01:13:42,232 --> 01:13:43,234
有喔

1242
01:13:44,820 --> 01:13:45,822
很好

1243
01:13:47,492 --> 01:13:49,872
靠近點，妳好香

1244
01:13:52,251 --> 01:13:54,255
要是我沒坐輪椅，肯定沒機會

1245
01:13:54,422 --> 01:13:55,591
這麼靠近妳胸部

1246
01:13:55,800 --> 01:13:56,761
是喔

1247
01:13:56,886 --> 01:14:00,267
要是你沒坐輪椅
也不會對我的胸部有興趣

1248
01:14:00,392 --> 01:14:01,436
少來，我當然會

1249
01:14:01,603 --> 01:14:02,939
你才不會理我

1250
01:14:03,106 --> 01:14:05,277
你會忙著看那些長腿金髮妞

1251
01:14:05,444 --> 01:14:08,700
那種專釣富少小開的拜金女

1252
01:14:08,825 --> 01:14:11,456
而我會在旁邊端飲料伺候

1253
01:14:11,581 --> 01:14:13,125
你會對我視而不見

1254
01:14:13,250 --> 01:14:14,712
我沒說錯吧？

1255
01:14:14,837 --> 01:14:17,133
對，但說句公道話

1256
01:14:17,258 --> 01:14:18,929
我以前是個爛人

1257
01:14:19,054 --> 01:14:20,139
沒錯

1258
01:14:22,143 --> 01:14:24,564
克拉克，妳知道嗎？

1259
01:14:24,689 --> 01:14:28,155
妳是唯一會讓我
想在早上起床的動力

1260
01:14:29,116 --> 01:14:31,161
那我們一起去旅行吧

1261
01:14:31,328 --> 01:14:34,125
世上任何一個角落，就我們兩個

1262
01:14:34,292 --> 01:14:35,586
如何？

1263
01:14:38,049 --> 01:14:40,053
答應吧，威爾

1264
01:14:41,305 --> 01:14:42,516
說啊

1265
01:14:44,771 --> 01:14:46,732
- 好吧
- 真的嗎？

1266
01:14:46,942 --> 01:14:48,111
一路狂飆到旅館

1267
01:14:48,236 --> 01:14:49,948
我們一定會摔得很慘，妳知道的

1268
01:14:50,073 --> 01:14:52,035
不，一定會順利抵達

1269
01:14:53,580 --> 01:14:56,210
你沒在直線行駛

1270
01:15:09,778 --> 01:15:11,489
你為何沒回我電話？

1271
01:15:11,656 --> 01:15:13,160
我快急死了

1272
01:15:13,327 --> 01:15:14,329
你還好嗎？

1273
01:15:14,579 --> 01:15:16,082
我這把年紀想外宿

1274
01:15:16,249 --> 01:15:18,128
應該不需要報備吧，母親大人？

1275
01:15:19,339 --> 01:15:20,174
對

1276
01:15:22,970 --> 01:15:24,222
好吧

1277
01:15:32,322 --> 01:15:33,909
我猜她沒替你處理好管子

1278
01:15:34,076 --> 01:15:36,205
她有請門房把我弄上床

1279
01:15:36,372 --> 01:15:38,542
這很不妙，兄弟，你在冒汗

1280
01:15:38,709 --> 01:15:40,546
看著我，你的視力還清晰嗎？

1281
01:15:40,672 --> 01:15:42,968
我很確定你是納森，我說對了嗎？

1282
01:15:43,094 --> 01:15:45,807
對，我也很確定你有喝酒
我說對了嗎？

1283
01:15:45,974 --> 01:15:47,017
我沒事

1284
01:15:47,184 --> 01:15:48,228
老天，威爾

1285
01:15:48,396 --> 01:15:50,692
我們玩得很開心

1286
01:15:51,275 --> 01:15:52,319
什麼？

1287
01:15:53,113 --> 01:15:55,492
我不跟你去參加什麼極限賽

1288
01:15:55,618 --> 01:15:56,745
不去挪威了

1289
01:15:57,329 --> 01:15:58,833
我需要工作

1290
01:15:59,000 --> 01:16:00,210
但妳說妳會支持我

1291
01:16:00,419 --> 01:16:02,006
我是在支持你，派崔克

1292
01:16:02,214 --> 01:16:04,719
我討厭騎車，你很清楚這點

1293
01:16:07,808 --> 01:16:10,230
但我得跟威爾去旅行

1294
01:16:10,814 --> 01:16:12,609
難道不能找仲介護士代班？

1295
01:16:13,361 --> 01:16:14,989
因為這是我的工作

1296
01:16:18,120 --> 01:16:20,291
這是怎麼回事，小露？

1297
01:16:20,458 --> 01:16:22,963
最近妳的工作
似乎變成最重要的事

1298
01:16:23,088 --> 01:16:26,094
派崔克，這很重要，相信我

1299
01:16:26,219 --> 01:16:27,597
但這是挪威啊

1300
01:16:28,307 --> 01:16:30,061
這是我們的假期

1301
01:16:31,271 --> 01:16:33,024
我真的不能去

1302
01:16:34,569 --> 01:16:35,780
派特

1303
01:16:58,156 --> 01:16:59,409
他的狀況穩定了

1304
01:17:00,537 --> 01:17:02,749
怎麼會得肺炎呢？

1305
01:17:02,874 --> 01:17:04,545
他只有周六早上小咳一下

1306
01:17:04,670 --> 01:17:07,926
他的肺很脆弱
任何感染都會變得很嚴重

1307
01:17:09,972 --> 01:17:11,433
我能進去嗎？

1308
01:17:11,599 --> 01:17:13,520
卡蜜拉在陪著他

1309
01:17:13,687 --> 01:17:15,649
最好別去打擾

1310
01:17:17,862 --> 01:17:20,492
這是他兩年內第四次肺炎

1311
01:17:20,617 --> 01:17:22,746
上次他差點死掉

1312
01:17:44,121 --> 01:17:45,165
謝謝

1313
01:17:47,712 --> 01:17:49,173
他還好嗎？

1314
01:17:51,177 --> 01:17:52,972
現在好點了

1315
01:17:54,893 --> 01:17:57,982
妳要我暫時接手嗎？

1316
01:18:00,821 --> 01:18:03,535
我很想換身乾淨衣服

1317
01:18:03,701 --> 01:18:04,912
好的

1318
01:18:37,768 --> 01:18:38,854
嗨

1319
01:18:45,993 --> 01:18:48,080
你感覺如何？

1320
01:18:51,545 --> 01:18:52,631
不太好

1321
01:18:53,090 --> 01:18:54,134
我不太相信

1322
01:18:54,343 --> 01:18:56,805
你為了吸引大家注意不擇手段
威爾崔納

1323
01:18:58,183 --> 01:19:01,147
我今天無法耍嘴皮，克拉克

1324
01:19:17,888 --> 01:19:20,727
我送藥來，給他醒來時吃的

1325
01:19:20,852 --> 01:19:22,063
好

1326
01:19:22,188 --> 01:19:23,316
妳還好嗎？

1327
01:19:23,441 --> 01:19:26,238
沒事，我在取消行程

1328
01:19:37,510 --> 01:19:39,514
你知道他的計劃，對吧？

1329
01:19:39,931 --> 01:19:41,518
對

1330
01:19:41,727 --> 01:19:44,022
我照顧他兩年了

1331
01:19:44,149 --> 01:19:45,484
他活得很辛苦

1332
01:19:46,278 --> 01:19:48,114
跟妳在一起他會隱藏痛苦

1333
01:19:48,239 --> 01:19:50,118
但我在這裡過夜時

1334
01:19:50,326 --> 01:19:51,788
曾聽過他尖叫

1335
01:19:51,913 --> 01:19:55,003
他在夢中仍能夠跑步和滑雪

1336
01:19:55,128 --> 01:19:56,464
做很多事

1337
01:19:56,630 --> 01:19:58,217
然後他醒來

1338
01:19:58,342 --> 01:20:01,056
我無法用言語來安慰他

1339
01:20:01,182 --> 01:20:04,396
我無法評論他的決定

1340
01:20:04,521 --> 01:20:06,233
那是他的選擇

1341
01:20:06,442 --> 01:20:09,071
但那是在我之前

1342
01:20:09,239 --> 01:20:13,664
對，我知道他盡可能想讓妳開心

1343
01:20:13,790 --> 01:20:17,171
我也希望他能活下去，小露

1344
01:20:18,131 --> 01:20:20,010
但前提是他得想活下去

1345
01:20:20,385 --> 01:20:22,139
我不能坐視這件事發生

1346
01:20:22,891 --> 01:20:24,060
我不能

1347
01:20:24,268 --> 01:20:26,397
我們快沒時間了

1348
01:20:26,564 --> 01:20:29,654
要是我能安排另外一個行程

1349
01:20:29,820 --> 01:20:32,243
醫生也願意批准

1350
01:20:32,326 --> 01:20:34,664
你願意跟我們一起去嗎？

1351
01:20:36,208 --> 01:20:37,670
好

1352
01:20:37,795 --> 01:20:39,339
我當然願意

1353
01:20:49,401 --> 01:20:50,570
嗨

1354
01:20:53,742 --> 01:20:56,080
這真是意外驚喜

1355
01:20:57,375 --> 01:20:59,296
我請妳父母去看電影

1356
01:20:59,421 --> 01:21:01,675
爺爺在房間裡，應該睡了

1357
01:21:01,842 --> 01:21:04,013
你買通我父母，軟禁我爺爺

1358
01:21:04,179 --> 01:21:05,390
很好

1359
01:21:05,558 --> 01:21:06,935
我是白癡

1360
01:21:07,144 --> 01:21:09,189
但妳的工作合約
幾星期後就會結束

1361
01:21:09,356 --> 01:21:11,694
事情很快就會回到正軌

1362
01:21:12,613 --> 01:21:16,120
妳做了有意義的事
我應該以妳為榮才對

1363
01:21:18,166 --> 01:21:20,921
我不想跟妳吵架，小露

1364
01:21:22,758 --> 01:21:26,056
- 少於300卡
- 好吃

1365
01:21:32,485 --> 01:21:33,738
這是什麼？

1366
01:21:36,368 --> 01:21:38,538
這是我提過的旅程

1367
01:21:39,332 --> 01:21:42,254
我還以為妳是說鄰近的南法

1368
01:21:42,713 --> 01:21:44,884
「星光三溫暖」

1369
01:21:45,134 --> 01:21:47,473
「按摩、與海豚共游」

1370
01:21:47,682 --> 01:21:50,896
你看「五星奢華、24小時客房服務」

1371
01:21:51,648 --> 01:21:53,317
這不是工作

1372
01:21:54,779 --> 01:21:56,198
妳真指望我放任妳

1373
01:21:56,323 --> 01:21:58,745
跟別的男人去歡度蜜月嗎？

1374
01:21:58,912 --> 01:22:00,289
他的男護士也會去

1375
01:22:00,415 --> 01:22:02,920
原來有兩個男人，那可好極了

1376
01:22:03,087 --> 01:22:05,049
派崔克，這很重要

1377
01:22:05,591 --> 01:22:07,387
妳知道這感覺像什麼嗎？

1378
01:22:09,015 --> 01:22:11,562
這就像我永遠

1379
01:22:11,729 --> 01:22:14,316
稍為落後其他跑者

1380
01:22:14,443 --> 01:22:17,489
就像轉彎處有壞事等著發發生

1381
01:22:17,615 --> 01:22:19,703
大家似乎都知道，除了我以外

1382
01:22:19,870 --> 01:22:20,955
派崔克

1383
01:22:21,080 --> 01:22:23,794
我們在一起七年了，小露

1384
01:22:23,919 --> 01:22:25,839
妳才認識他五個月

1385
01:22:25,965 --> 01:22:27,092
但他需要我

1386
01:22:27,676 --> 01:22:29,013
我就不需要嗎？

1387
01:22:30,724 --> 01:22:32,269
我很抱歉

1388
01:22:55,940 --> 01:22:57,902
妳真的說服他來了

1389
01:22:59,739 --> 01:23:01,743
- 謝了
- 謝謝，先生

1390
01:23:07,337 --> 01:23:12,347
（歡迎來到天堂）

1391
01:23:18,860 --> 01:23:19,903
歡迎

1392
01:23:20,070 --> 01:23:21,866
我帶各位去看房間

1393
01:23:48,125 --> 01:23:49,670
嗨

1394
01:23:52,175 --> 01:23:53,595
你感覺如何？

1395
01:23:54,764 --> 01:23:55,807
好多了

1396
01:23:55,974 --> 01:23:58,270
今天的計劃是什麼？

1397
01:23:58,855 --> 01:24:00,358
我們在房間休息一下

1398
01:24:00,608 --> 01:24:02,195
櫃台有很多DVD可以借

1399
01:24:02,362 --> 01:24:05,618
我們大老遠跑來不是為了看DVD

1400
01:24:09,751 --> 01:24:10,836
停下

1401
01:24:20,982 --> 01:24:22,150
這裡面有酒精嗎？

1402
01:24:22,275 --> 01:24:23,946
蘭姆酒、伏特加，還有君度橙酒

1403
01:24:24,071 --> 01:24:25,699
她要兩杯，麻煩了

1404
01:24:25,824 --> 01:24:27,577
- 是的，先生
- 謝謝

1405
01:24:50,414 --> 01:24:53,003
我替妳訂了了明天的潛水課程

1406
01:24:53,128 --> 01:24:56,259
我已經說了我不想去，威爾

1407
01:24:57,678 --> 01:24:58,805
嗨

1408
01:24:59,139 --> 01:25:00,476
嗨

1409
01:25:00,642 --> 01:25:02,521
我要陪凱倫走回她的旅館

1410
01:25:02,646 --> 01:25:04,859
我覺得她不該自己走回去

1411
01:25:04,984 --> 01:25:06,278
你真有騎士精神

1412
01:25:06,403 --> 01:25:08,407
你真文明

1413
01:25:08,532 --> 01:25:10,203
你們很煩耶

1414
01:25:11,831 --> 01:25:13,919
- 一切有我在，別擔心
- 我們OK的

1415
01:25:14,669 --> 01:25:17,509
好，我們回頭見

1416
01:25:17,634 --> 01:25:19,513
- 掰
- 玩得開心點

1417
01:25:31,662 --> 01:25:32,789
不，不要

1418
01:25:32,914 --> 01:25:34,667
讓門窗開著

1419
01:25:34,835 --> 01:25:35,962
我想看

1420
01:25:52,326 --> 01:25:55,040
今晚別回房間，克拉克

1421
01:26:49,898 --> 01:26:50,899
跳下去就對了

1422
01:26:51,067 --> 01:26:53,154
我做不到，太深了，我不行

1423
01:26:53,321 --> 01:26:54,740
妳可以，妳無所不能

1424
01:27:04,719 --> 01:27:06,597
你怎麼沒有早點叫我來潛水

1425
01:27:06,723 --> 01:27:08,100
這太棒了

1426
01:27:08,225 --> 01:27:09,729
我不知道，克拉克

1427
01:27:09,854 --> 01:27:11,690
有些人就是不聽話

1428
01:27:20,166 --> 01:27:22,169
我不想回家

1429
01:27:23,922 --> 01:27:26,470
這是最棒的時光

1430
01:27:26,595 --> 01:27:29,391
你很高興你來了，對吧？

1431
01:27:29,517 --> 01:27:30,603
對

1432
01:27:51,226 --> 01:27:54,148
妳真與眾不同，克拉克

1433
01:27:56,486 --> 01:27:57,739
那麼...

1434
01:28:24,750 --> 01:28:26,963
我得告訴妳一件事

1435
01:28:27,088 --> 01:28:28,132
我知道

1436
01:28:28,632 --> 01:28:29,801
我知道瑞士的事

1437
01:28:30,845 --> 01:28:33,099
我已經知道幾個月了

1438
01:28:34,436 --> 01:28:38,276
我知道變成這樣不是你的選擇

1439
01:28:39,571 --> 01:28:42,827
但我能讓你開心

1440
01:28:43,871 --> 01:28:44,748
不

1441
01:28:44,873 --> 01:28:45,833
什麼？

1442
01:28:46,000 --> 01:28:47,294
不，克拉克

1443
01:28:48,588 --> 01:28:51,552
我瞭解人生可以很美好

1444
01:28:51,677 --> 01:28:54,225
但這不是我的人生

1445
01:28:54,934 --> 01:28:56,854
這差遠了

1446
01:28:58,106 --> 01:29:00,069
妳沒見過之前的我

1447
01:29:01,447 --> 01:29:03,283
我熱愛我的人生

1448
01:29:03,535 --> 01:29:06,456
我真的很熱愛

1449
01:29:08,878 --> 01:29:11,926
我無法接受這樣的身體狀況

1450
01:29:12,093 --> 01:29:14,180
你沒有努力試過

1451
01:29:14,389 --> 01:29:17,103
你沒有給我一個機會

1452
01:29:17,520 --> 01:29:22,905
這半年來，因為你我蛻變成全新的人

1453
01:29:23,114 --> 01:29:26,413
我知道，所以更不能讓妳屈就於我

1454
01:29:27,498 --> 01:29:29,251
我不要妳

1455
01:29:30,253 --> 01:29:33,259
因為我錯過其他對妳好的男人

1456
01:29:34,344 --> 01:29:37,309
從自私的角度來說
我不希望妳有天看著我

1457
01:29:37,434 --> 01:29:39,396
感到有絲毫的後悔

1458
01:29:39,563 --> 01:29:40,481
或是憐憫

1459
01:29:40,607 --> 01:29:42,026
我永遠不會那麼想

1460
01:29:42,152 --> 01:29:43,529
妳無法確定

1461
01:29:44,448 --> 01:29:46,660
我無法看著妳

1462
01:29:46,827 --> 01:29:50,292
穿著那些瘋狂的洋裝在屋裡晃蕩

1463
01:29:53,506 --> 01:29:55,970
看著妳赤裸身體卻無法...

1464
01:29:57,473 --> 01:29:59,978
卻無法做任何...

1465
01:30:00,145 --> 01:30:02,316
老天，克拉克，妳不知道

1466
01:30:02,441 --> 01:30:04,695
我現在想對妳做什麼

1467
01:30:08,536 --> 01:30:10,415
我無法這樣活下去

1468
01:30:10,582 --> 01:30:13,630
拜託，威爾，別這樣

1469
01:30:14,882 --> 01:30:16,343
聽我說

1470
01:30:17,261 --> 01:30:18,723
現在

1471
01:30:18,848 --> 01:30:20,101
今晚

1472
01:30:20,267 --> 01:30:22,105
和妳在一起

1473
01:30:22,940 --> 01:30:27,824
是妳能為我做的最好的事

1474
01:30:31,456 --> 01:30:34,086
但我需要在這裡劃下句點

1475
01:30:35,631 --> 01:30:37,885
不要再有痛楚和疲倦

1476
01:30:38,010 --> 01:30:42,310
或是每天早晨起床
希望一切早已結束

1477
01:30:44,691 --> 01:30:47,154
情況不會更好了

1478
01:30:48,156 --> 01:30:50,995
醫生知道這點，我也知道這點

1479
01:30:54,000 --> 01:30:57,632
等我們回家後，我要啟程去瑞士

1480
01:30:57,799 --> 01:30:59,303
所以我想請求妳

1481
01:30:59,428 --> 01:31:03,018
若妳真的像妳說的那樣
對我有感情

1482
01:31:03,686 --> 01:31:05,397
陪我一起去

1483
01:31:07,736 --> 01:31:10,532
我還以為我讓你改變了心意

1484
01:31:10,784 --> 01:31:12,620
沒有任何事能讓我改變心意

1485
01:31:13,288 --> 01:31:16,836
我答應給我父母半年，我也信守承諾

1486
01:31:19,884 --> 01:31:21,805
不

1487
01:31:23,057 --> 01:31:24,435
不

1488
01:31:24,560 --> 01:31:27,023
別再說了

1489
01:31:27,148 --> 01:31:29,027
你好自私

1490
01:31:29,152 --> 01:31:32,367
我對你挖心掏肺

1491
01:31:32,534 --> 01:31:34,997
你卻只會拒絕我

1492
01:31:36,041 --> 01:31:40,466
現在你還想要我陪你去
眼見我所能想像最難過的事

1493
01:31:40,633 --> 01:31:42,929
你知道這要求很殘忍嗎？

1494
01:31:43,597 --> 01:31:47,146
真希望我從沒接下這蠢工作

1495
01:31:47,272 --> 01:31:49,860
真希望我從沒遇見你

1496
01:31:51,237 --> 01:31:52,281
露薏莎

1497
01:31:57,332 --> 01:31:58,543
露薏莎

1498
01:32:22,340 --> 01:32:23,634
妳還好嗎？

1499
01:32:24,302 --> 01:32:25,346
很好

1500
01:33:52,307 --> 01:33:53,811
看看你

1501
01:33:54,019 --> 01:33:56,524
- 你看起來氣色真好
- 真的

1502
01:33:57,317 --> 01:33:59,906
在海灘上的照片好漂亮，還有游泳的

1503
01:34:00,031 --> 01:34:01,450
對，旅程很棒

1504
01:34:03,412 --> 01:34:04,706
飛行順利嗎？

1505
01:34:04,873 --> 01:34:06,168
至少平安到達了

1506
01:34:08,339 --> 01:34:09,466
你們餓嗎？

1507
01:34:09,633 --> 01:34:11,554
我們可以在旅館用餐

1508
01:34:11,720 --> 01:34:13,641
- 我餓了
- 很好

1509
01:34:13,808 --> 01:34:16,062
露薏莎，我幫妳拿

1510
01:34:16,271 --> 01:34:18,818
事實上，我得回家了

1511
01:34:18,943 --> 01:34:21,406
別這樣，我們想聽聽旅程的趣聞

1512
01:34:21,573 --> 01:34:22,909
讓她走吧

1513
01:34:34,097 --> 01:34:35,141
露薏莎

1514
01:34:35,893 --> 01:34:36,936
露薏莎

1515
01:34:37,897 --> 01:34:39,149
露薏莎

1516
01:34:39,901 --> 01:34:42,322
等等，露薏莎，拜託妳

1517
01:34:42,447 --> 01:34:43,909
妳不需要付我薪水

1518
01:34:44,618 --> 01:34:45,829
我很抱歉

1519
01:35:20,897 --> 01:35:21,941
怎麼樣？

1520
01:35:42,732 --> 01:35:45,362
坐下，喬西，拜託

1521
01:35:45,529 --> 01:35:47,157
小露已經夠難受了

1522
01:35:47,283 --> 01:35:49,202
他父母也知情？

1523
01:35:50,706 --> 01:35:53,920
他們是哪種怪咖？

1524
01:35:54,046 --> 01:35:56,508
崔納太太束手無策

1525
01:35:57,344 --> 01:35:58,512
那是他的決定

1526
01:35:58,679 --> 01:36:00,934
這種事沒人可擅自做主

1527
01:36:01,101 --> 01:36:02,395
他現在頭腦不清楚

1528
01:36:03,147 --> 01:36:04,941
身體狀態不好的人不該有...

1529
01:36:05,109 --> 01:36:06,528
這很複雜，媽媽

1530
01:36:06,695 --> 01:36:08,407
- 才不複雜，這很簡單
- 媽

1531
01:36:08,532 --> 01:36:11,245
不，妳不能跟這件事扯上關係

1532
01:36:12,081 --> 01:36:13,542
這跟謀殺沒兩樣

1533
01:36:46,983 --> 01:36:48,987
我試過了，爸爸

1534
01:36:49,654 --> 01:36:51,951
我很努力...

1535
01:36:52,869 --> 01:36:54,622
但我失敗了

1536
01:36:59,758 --> 01:37:02,137
誰說妳失敗了？

1537
01:37:07,063 --> 01:37:09,861
我不確定世界上有任何人

1538
01:37:10,445 --> 01:37:14,286
能在他下定決心後讓他改變心意

1539
01:37:15,538 --> 01:37:17,876
妳無法改變別人

1540
01:37:18,252 --> 01:37:20,047
那我還能做什麼？

1541
01:37:20,173 --> 01:37:21,509
去愛他們

1542
01:37:22,928 --> 01:37:25,517
沒人能比妳付出更多了

1543
01:37:26,059 --> 01:37:28,313
妳的心胸比城堡更寬闊

1544
01:37:28,481 --> 01:37:30,192
我最愛妳這個特質

1545
01:37:30,735 --> 01:37:34,033
你有見到崔納先生他們嗎？

1546
01:37:35,035 --> 01:37:37,623
他們今天早上出發了

1547
01:37:40,128 --> 01:37:42,675
爸爸，我是否犯了大錯？

1548
01:37:49,271 --> 01:37:50,607
打給他們

1549
01:37:51,316 --> 01:37:53,279
妳還有時間

1550
01:37:59,541 --> 01:38:02,005
別擔心，媽媽最終會諒解

1551
01:38:02,171 --> 01:38:03,883
我會跟她談

1552
01:38:04,009 --> 01:38:05,511
妳這樣做是對的，小露

1553
01:38:06,346 --> 01:38:08,057
妳一定得去

1554
01:38:08,767 --> 01:38:11,147
認識他前，妳是廢物一枚

1555
01:38:51,810 --> 01:38:52,979
嗨

1556
01:38:53,814 --> 01:38:55,024
嗨

1557
01:38:55,150 --> 01:38:56,695
他在後面

1558
01:38:56,820 --> 01:38:57,863
好

1559
01:38:57,988 --> 01:38:59,116
來

1560
01:38:59,241 --> 01:39:01,245
謝謝妳

1561
01:39:14,896 --> 01:39:16,191
對不起，我不是故意...

1562
01:39:16,400 --> 01:39:19,781
一聽這聲音
就知道露薏莎克拉克來了

1563
01:39:21,285 --> 01:39:23,121
我們讓你們獨處一下

1564
01:39:29,383 --> 01:39:30,427
謝謝妳

1565
01:39:40,197 --> 01:39:41,783
別告訴我

1566
01:39:41,908 --> 01:39:44,037
妳是來替我泡最後一杯茶的

1567
01:39:45,665 --> 01:39:47,251
才不是

1568
01:39:47,461 --> 01:39:49,339
我是來綁架你的

1569
01:39:49,507 --> 01:39:52,094
我要把你偷走，然後帶你去...

1570
01:39:52,470 --> 01:39:53,430
去哪？

1571
01:39:53,640 --> 01:39:54,557
里約

1572
01:39:55,811 --> 01:39:58,107
或是我爸媽家，我還沒決定

1573
01:40:04,327 --> 01:40:05,746
把門打開，克拉克

1574
01:40:26,745 --> 01:40:27,999
過來

1575
01:40:37,934 --> 01:40:39,312
靠近點

1576
01:40:54,007 --> 01:40:55,469
看著我

1577
01:40:57,181 --> 01:40:59,268
拜託，看著我

1578
01:41:00,312 --> 01:41:01,397
我做不到

1579
01:41:01,564 --> 01:41:02,733
我不管

1580
01:41:02,900 --> 01:41:04,820
我需要看著那張臉

1581
01:41:06,156 --> 01:41:08,535
我需要看著妳的臉

1582
01:41:09,454 --> 01:41:12,460
雖然妳的臉又紅又脫皮

1583
01:41:16,009 --> 01:41:19,056
你真的很惹人厭，威爾崔納

1584
01:41:19,224 --> 01:41:22,355
所以這世界少了我更好

1585
01:41:22,522 --> 01:41:23,649
不

1586
01:41:24,734 --> 01:41:25,987
不，才不會

1587
01:41:34,670 --> 01:41:36,757
別傷心，克拉克

1588
01:41:38,052 --> 01:41:40,265
告訴我一些有趣的事

1589
01:41:47,404 --> 01:41:50,744
我真希望

1590
01:41:50,869 --> 01:41:53,958
我住在

1591
01:41:54,083 --> 01:41:57,006
馬拉宏奇地

1592
01:41:58,633 --> 01:42:05,064
那是我出生的故鄉

1593
01:42:09,405 --> 01:42:11,451
妳會留下嗎？

1594
01:42:13,162 --> 01:42:15,751
你要我待多久我就待多久

1595
01:43:04,889 --> 01:43:07,268
妳能叫我父母進來嗎？

1596
01:44:00,873 --> 01:44:02,126
克拉克

1597
01:44:02,835 --> 01:44:05,966
妳讀這封信時
應該幾個禮拜過去了

1598
01:44:06,134 --> 01:44:09,097
如果妳有遵照指示，妳會來到巴黎

1599
01:44:09,265 --> 01:44:12,521
坐在人行道歪歪斜斜的椅子上

1600
01:44:12,730 --> 01:44:14,734
我希望現在陽光普照

1601
01:44:16,738 --> 01:44:18,324
在橋對面，妳的右手邊

1602
01:44:18,575 --> 01:44:20,787
妳會看到「阿蒂仙之香」

1603
01:44:20,996 --> 01:44:23,584
妳該去試試「極限蝴蝶」這個香水

1604
01:44:23,751 --> 01:44:25,881
我一直覺得那香味很適合妳

1605
01:44:31,141 --> 01:44:34,564
有些事我想說，但之前無法開口

1606
01:44:34,689 --> 01:44:38,321
因為妳會太激動而不讓我說完

1607
01:44:40,660 --> 01:44:43,289
所以妳現在聽好了

1608
01:44:43,874 --> 01:44:45,460
當妳回家後

1609
01:44:45,669 --> 01:44:47,589
麥可羅勒會給妳一個銀行帳號

1610
01:44:47,714 --> 01:44:50,178
裡面的錢足夠讓妳展開新生活

1611
01:44:50,428 --> 01:44:52,099
別驚慌

1612
01:44:52,432 --> 01:44:54,728
那筆錢不夠妳終其一生無所事事

1613
01:44:54,978 --> 01:44:57,567
但應該足夠買到妳的自由

1614
01:44:57,734 --> 01:45:00,532
至少能讓妳脫離我們的家鄉

1615
01:45:02,201 --> 01:45:04,205
大膽去活，克拉克

1616
01:45:04,414 --> 01:45:07,211
逼自己去突破，別得過且過

1617
01:45:08,338 --> 01:45:10,885
自信地穿著那雙條紋褲襪

1618
01:45:11,136 --> 01:45:14,016
知道自己仍有無限可能，是種奢侈

1619
01:45:14,559 --> 01:45:19,067
知道我能給妳這些，讓我很欣慰

1620
01:45:20,027 --> 01:45:21,071
所以

1621
01:45:21,865 --> 01:45:23,493
就這樣了

1622
01:45:23,660 --> 01:45:26,875
妳早已征服我的心，克拉克

1623
01:45:27,041 --> 01:45:29,004
從妳第一天走進我家開始

1624
01:45:29,129 --> 01:45:31,801
用妳甜美的微笑和一身可笑服裝

1625
01:45:31,926 --> 01:45:33,596
和那些沒梗的笑話

1626
01:45:33,764 --> 01:45:36,978
還有妳總是無法隱藏
自己的任何感覺

1627
01:45:38,731 --> 01:45:40,693
別太常想到我

1628
01:45:41,445 --> 01:45:43,365
我不要妳傷心

1629
01:45:43,491 --> 01:45:45,118
好好活下去

1630
01:45:46,288 --> 01:45:47,874
好好活著

1631
01:45:49,251 --> 01:45:51,965
妳走的每一步我都會陪著妳

1632
01:45:53,426 --> 01:45:55,180
愛妳的威爾

1633
01:46:49,000 --> 01:46:49,532
w

1634
01:46:49,533 --> 01:46:50,066
ww

1635
01:46:50,067 --> 01:46:50,599
www

1636
01:46:50,600 --> 01:46:51,132
www.

1637
01:46:51,133 --> 01:46:51,666
www.g

1638
01:46:51,667 --> 01:46:52,199
www.ga

1639
01:46:52,200 --> 01:46:52,732
www.gam

1640
01:46:52,733 --> 01:46:53,266
www.game

1641
01:46:53,267 --> 01:46:53,799
www.gamed

1642
01:46:53,800 --> 01:46:54,332
www.gamedi

1643
01:46:54,333 --> 01:46:54,866
www.gamedis

1644
01:46:54,867 --> 01:46:55,399
www.gamedisc

1645
01:46:55,400 --> 01:46:55,932
www.gamedisc.

1646
01:46:55,933 --> 01:46:56,466
www.gamedisc.c

1647
01:46:56,467 --> 01:46:57,000
www.gamedisc.cc

1648
01:46:57,024 --> 01:47:07,024
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

1649
01:47:07,048 --> 01:47:12,048
本字幕於"R3字幕網"首發

