(2006年7月15日)
(1988年7月15日)
真愛挑日子
再見!
三年了
-同窗三年
-我們男生們
-你和我?
-對
-我們會再見面的
-會嗎?
他們也要去?
大家抱抱
女士們再見!待會兒見
提莉!
大家抱抱
提莉?
-卡倫!
-提莉,快點,該回家了
-快點
-卡倫!
我們沒見過吧
-見過好幾次了
-有嗎?
我慶生時你不請自來
叫我茱莉,把紅酒倒在我衣服上
對不起
沒關係,你很可愛
-是嗎?
-才怪啦
既然你不是茱莉…
-我叫艾瑪
-艾瑪
艾瑪莫利
我陪你走回家
我家到了
歡迎回來
辯論是還好,但有話可以…
只是有時候要起而行
改變世界,我完全同意
你40歲想做什麼?
40歲?成名嗎?
有錢到爆?
糟透了,你好膚淺
你要去哪兒?
去刷牙,喝酒抽煙有口臭
-我不介意
-我介意
馬上就好
別趁我不在自己來
好,專心
專心,別搞砸了
你要走了?
快天亮了,我也該…
想走就走吧
-我想讓你睡一會兒
-我痛徹心扉,又悲又喜
-我也可以不走
-走啊,我無所謂,偷溜吧
-我不是要偷溜
-從窗戶跳下去我也無所謂
這是五樓哦
我不走了
不走了
來吧
抱歉,我沒什麼經驗
我每次跟別人上床
最後不是大笑就是哭
我很想中庸一點
沒關係
沒關係,我們當朋友就好了
好,當朋友
你知道今天是聖史威遜節嗎?
什麼?
今天是聖史威遜節,7月15日
你怎麼知道?
他被葬在溫徹斯特大教堂
那是我的母校
啦啦啦
有一首詩
若在聖史威遜節下了雨
什麼什麼的就不會停
-好美啊
-閉嘴
睡一會兒吧
可是…
怎樣?
如果沒下雨…
你要不要陪我做一件事?
-還好嗎?
-抬高
好,我上來了
你就不能請人來搬嗎?
不行
(1989年7月15日)
-我出錢
-你那邊抬高
你從來沒幹過粗活兒
說真的,我再四個小時要趕飛機
好,那你就抬高一點
真是的
我是在幫你
感激不盡,別再抱怨了
這張床一定有故事
短篇故事、恐怖故事
歡迎你來倫敦
抬高
我在這兒會很快樂的
-那是什麼味道?
-洋蔥
-洋蔥和失望
-對
沒那麼糟啦
只需要重新粉刷和核子彈頭啦
我有打字機和書,我在倫敦
沒問題了,我可以寫點東西
你可能會遇到對象
-拜託
-好男人
心思細膩、穿羊毛衫
我說過了我對那些事沒興趣
眼鏡一樣、意見一致
還好你要去印度了
我得趕上班機才能走啊
這麼快?
對,抱歉
去吧,尋找自我
繼續寫信給我
-長信
-我會的
-要開心哦
-沒問題
我准你開心
我有預感明年此時
你會在倫敦功成名就
(1990年7月15日)
這有什麼不一樣?
薄餅是玉米或小麥做的
玉米薄餅包餡就是捲餅
小麥薄餅包餡就是麵餅捲
油炸麵餅捲就是墨西哥春捲
薄餅用烤的就是烤餅
捲起來就是烤餅捲
可以重講一次嗎?
嗨,我是伊恩懷海
新來的
歡迎來到野心墳場
-廚房
-你好
他們有微波爐和炸鍋就無所不能
你好
這是基本的德墨菜
雞肉上面鋪酪梨沙拉再加起司
盤底鋪牛肉蓋白飯再加豆子
警告你要小心巨無霸蝦
像俄羅斯輪盤一樣
六次有一次會要你的命
你是做什麼的?
什麼意思?
打工的演員、打工的模特兒
打工的作家
我是單口相聲藝人
店裡很需要
我們都愛笑,至少我以前很愛
我才剛入門,還在摸索個人風格
不是笑話,是觀察社會的譏諷
媽媽咪呀
我正在研究男女之間的差別
男人看到女生都會想…
這是員工廁所
抱歉,你說什麼?
沒事,我今天晚上要登台
有興趣就來歡笑屋看我
不是約會啦,你可能有男朋友了
伊恩,我很想去
但我下班後想回家邊哭邊吃零食
那你呢,艾瑪?你是做什麼的?
這就是我的工作
是不可能做一輩子啦
我房間還是很臭
快被提莉氣死了,屋裡亂七八糟
起司上面有她的齒印
水槽裡泡著她的大奶罩
一定會有轉機啦
我在倫敦沒前途
本來以為有,結果我一事無成
聽我說,成功得來不易
誰說的?
你說的
有嗎?好刺耳
很抱歉找你訴苦,我只是想聽…
教書還好嗎?巴黎如何?
還不錯,很有成就感
別跟學生上床
那是我預料之內的不倫戀
謝謝你的忠告
我要去陪我媽吃午飯了
再道歉一次
我不是故意罵你爸是法西斯黨員
中產階級的法西斯黨員
替我道歉
-達斯,我快沒銅板了
-艾瑪,聽得見嗎?
達斯?
我好想你
遲到45分鐘
我臨時有事
你昨晚去哪兒了?
語言學校的舞會
-好玩嗎?
-無聊死了
那些長信都是誰寫給你的?
不關你的事
是上次來家裡過夜的那個女生?
我和艾瑪只是好朋友
你需要多長的假期?
這不是假期,我在教英文
達斯…
那不是亞蘭德倫嗎?
-什麼?
-認錯了,那是你爸
-在摳他的香港腳
-別鬧了
明天請我吃午飯
就我們母子倆
找個有白色桌巾的安靜餐館
我有事找你談
出了什麼事?
沒事啦
那你要找我談什麼?
一定要有理由嗎?
你來了啊,窩囊廢
我帶了鞋子給你換
謝謝你,老公
晚餐吃什麼?
拜託別再吃法國菜了
(1991年7月15日)
大情聖來找你了
他又有新歡了
晚安
-晚安
慢走啊
只是親個嘴嘛
你快要把她整個頭都吞掉了
周遭的人已經夠想吐了
她到底看上你哪一點?
她說我很複雜
你只是被寵壞了
我今天被升為經理了
他們說想找個不會換工作的人
艾瑪,我建議你拿一瓶龍舌蘭酒
走出那扇門,再也不要回來了
但工作是我的生命啊
你不能浪費大好的青春
只因為你覺得好玩
我頭髮都是蒙特利傑克乳酪味
我以為你想寫詩
然後餓死自己?試過了,失敗
你還不懂嗎?
你風趣、漂亮又聰明
-沒見過比你更聰明的
-對
你長得漂亮又性感
什麼?
要說沒見過比你更性感的嗎?
不是最性感的,少胡扯
艾瑪…
若要我送你一份人生的禮物
你知道我會送什麼嗎?
信心
不是信心就是香氛蠟燭
過來
艾瑪,放肉的冰櫃我消毒好了
我的英雄
謝謝你,伊恩,明天見
再見
再見,艾瑪
-我也該走了
-好
沒事啦,我只是有點不知所措
人到了25歲都會不知所措
你就沒有
新手電視製作人,有間小豪宅
CD錄音機、週二週五集體性愛
對,但我內心在哭泣
你知道你需要什麼嗎?
你該休假了
達斯,我們要訂一些規則
規則?
-我不想壞了我們的友誼
-(1992年7月15日)
好啦,比如什麼?
分房睡
住哪兒都不能同床或醉後抱抱
我也不想抱在一起
抱著睡容易抽筋
那就說定了
規則二是不准打情罵俏
不能多喝幾杯就鬧我或別人
-我從不打情罵俏
-我很認真的
這是幹嘛?
你們好
祝好運
再來是規則三的裸體條款
什麼?
我不想看你洗澡或尿尿
或在洗澡時尿尿
這我不能保證
一定要,這是規定
絕對不准裸泳
-好吧,規則四
-什麼?
不准玩拼字遊戲
我喜歡拼字遊戲
所以我才要規定啊
我們又還沒死
到了
那是什麼?
我的愛德華式泳裝
我是問你在塗什麼
SPF30防曬乳,我會曬傷啦
我來幫你
這個我沒看過
什麼?我在泰國刺的陰陽圖案
看起來很像路標
意思是兩極的完美融合
意思是你要穿襪子
挖背挖得太低了
還好我沒穿反
我去游泳了
這是天體海灘
-才不是
-真的是,你看
他們在烤肉
我沒辦法全裸烤肉
那是在做瑜珈嗎?
少幼稚了,繼續看雜誌
聽到你在想什麼了,答案是不行
你不覺得脫光會比較舒服嗎?
-太誇張了
-有何不可?
要守規則,你女朋友也會生氣吧
-英格麗嗎?
-對,英格麗
她很開放的
她會脫掉上衣在飯店櫃台辦手續
你都說英格麗以前是模特兒了
你也可以當模特兒
拍個型錄什麼的
我們又不是沒見過對方全裸
夠了
畢業典禮的那天晚上
少來,你一定記得
忘了,像車禍後的失憶症
我沒忘
我閉上眼睛
還隱約看見你站在早晨的微光中
-別講啦
-解開吊帶褲的鈕釦在挑逗我
-你走…
-我又沒穿吊帶褲
原來你記得嘛
我有曬黑嗎?
沒有,你看起來…
你看起來很好
你知道嗎?我從來沒出過國
-真的假的?
-真的
開露營車去北英海邊兩星期
陪我爸喝杯湯、忍著不殺我媽
真不敢相信我會和你在這裡
為什麼?
我們唸大學還沒講過話之前…
我就暗戀你了
我知道很扯
但我們那天晚上…
差點就…
我難以置信
我寫了很多詩
你有什麼話要說?
我早就知道了
你怎麼知道?
我有猜到
寫那麼多長信,還寄錄音帶
說吧,後來怎麼了?
瞭解你就自然痊癒了
我還是想看那些詩
什麼字和達斯押韻?
北七,同義字啦
酒喝夠了,走吧
不行,還不能走
我們去散步
就是這裡
好漂亮
這是幹嘛?
下去游泳清醒一下
我懂了,這是打鴨子上架
把女生灌醉再帶她來河邊
來嘛,放鬆一下
活在當下
艾瑪,快下水!
不要!
無謂的矜持,幹嘛這樣?
快點!
至少穿著內褲嘛
記得第三條規則嗎?
來啦
原來這就是裸泳
現在要怎樣?嬉鬧?潑你水?
好嚴肅的表情
你不是在尿尿吧?
不是,我只是想說…
我和你感覺一樣
很慶幸沒做
我是沒寫詩啦,我還沒瘋
但我有想到你
我常想起你
你和我
是喔
真的嗎?那…
達斯…
問題是我見一個愛一個
-這樣啊
-每個都愛
我隨時都像剛出獄一樣
-症頭很嚴重
-可想而知
和英格麗交往也是為了性
我是精蟲充腦
我懂了啦
但你和我不一樣
我們想要的不一樣
我還沒準備好
如果你想找點樂子…
假日來一砲,不必負責任
天哪,這是拒絕嗎?
應該是,我們火花沒了
是我沒講清楚吧
夠清楚了,你是擔心我會在意
回來!
給我回來!
小偷!給我回來!
等一下!
他們偷了我的衣服!你這個…
快報警!等一下!回來!
別笑了,快幫忙啊
我的亞曼尼西裝
連我的內褲都被偷了
亞曼尼?
不是,卡文克萊
請節哀
死法國佬!
你的帆布鞋也被偷了
那不是帆布鞋,我不穿帆布鞋
那是我最愛的懶人鞋
幹嘛?不好笑,我是犯罪被害人
-達斯?
-幹嘛?
我會找回你的卡文克萊內褲
我發誓一定要找回來
睡覺啦
我們打破了幾條規定?
全部
除了拼字遊戲以外
可能明天吧
(1993年7月15日)
誰說好節目已死?
廣告後再回來,請別走開
警告你,我們知道你住哪兒
儘管出去啊
我打電話來是想告訴你
你是我最好的朋友
我好感動,但你喝醉了
凌晨5點了,回家吧
你身材很辣
達斯…
是達斯嗎?
請答應我你會回家
我會的…
-你早上還要上班
-晚安
達斯…
記住,你真的非常棒
達斯?
你好棒
又很紅
我沒那麼紅
(1994年7月15日)
嗨,老爸,你好嗎?
你媽在樓上
她等你一個早上了
天哪,你怎麼滿身大汗?
今天很熱
不會啊
她還好嗎?
你去看就知道了
媽?
哈囉
嗨,陌生人
我有禮物要給你
不是我送的,是艾瑪
讓我來
謝謝
好貼心
可能野心太大
下次叫她改送短篇故事吧
媽,別這樣講
你最近在忙什麼?
我是達斯麥修,今晚節目精采
有個人自稱是…
下一段跳過
有段訪談還不錯
我晚一點再看
現場節目都有點混亂
不懂你幹嘛用那種聲音
但這種事我不在乎啦
年輕人喜歡嘛
上完酒吧可以看
我還不夠醉嗎?
我不是這個意思
這節目變成辣妹在籠子裡跳舞?
我只是主持人,我自有打算
什麼打算?說好你想做什麼都好
好吧,你要我做什麼?
正當工作
這是啊,我是奉命行事
這我有能力做到
對不起,吃藥讓我脾氣不好
我去躺一下,晚上就會好多了
好,我今晚有首映會
抱歉非去不可,是侏儸紀公園
我需要幫忙
你還好嗎?
來,把手放在我肩膀上
-好
-可以嗎?
-你還好嗎?
-還好
需要什麼嗎?水?馬丁尼?
幾點了?
6點15分
我睡著了
今天你都沒參與到
你爸有點生氣
我留下來過夜
不用了,你回去吧
我不想看你和你爸對罵
我可以說實話嗎?
-非說不可?
-這是我的特權
我知道你不會學壞
端正、討人喜歡、有成就
但我覺得你還沒成功
現在我擔心…
你沒以前那麼好了
我無話可說
你不必說什麼
我不想跟你吵架
等你酒醒再來開車
太過分了,不能沒收我的車鑰匙
不准侮辱我的智商
你明知道你媽很愛你
在她所剩無幾的生命中
你再敢喝醉酒來見你媽
我絕對不會讓你進門
我會當你的面甩門
你走吧
好
我剛想起你不在家
你出去約會了
我遲了一步
聽到留言打給我,我想找人說話
我想找你說話
拿電鋸當手臂,太扯了
這是不朽的經典
三部曲中最好看的
"鬼玩人"前兩集我沒看也能懂
我唯一不滿的是暴力不夠多
你不介意吧?
還是你想看"藍色情挑"?
剛才吃了零嘴,不點開胃菜了
你點吧,想吃什麼盡量點
不要超過14英鎊就好?
沒啦,想吃什麼盡量點
在合理的範圍內
很高興再見到你
你一定會是個好老師
-恭喜你
-謝謝
真希望我多幾個像你這樣的老師
不表示我會用功啦,莫利老師
沒有新留言
單口相聲是很殘酷的行業
有時候我覺得要名字被注意到
除非我改名叫緊急出口
我晚上要去即興演出
在笑笑先生的店,不是他的本名
我還是繼續以社會觀察為主
目前觀察的是貓狗的不同
別說了
好,知道單口相聲什麼最難嗎?
服裝?
很好笑,不是
別人都期望你隨時在搞笑
你不好笑還能幹嘛?
伊恩,這又不是表演
勉強算是吧
我見到你好興奮
很緊張
抱歉,我…
這種事我也不擅長
我今天剛畢業
終於有資格做點有用的事
我想找人一起慶祝
達斯在忙嗎?
艾瑪,聽到這通留言
請坐計程車來,我付錢
留下來過夜
睡沙發吧
我想見你
求求你過來一趟
艾瑪莫利?
我能說句話嗎?
說吧
我相信你一定會成功
你就是嘴巴甜
我該回家了
別走,再換個地方吧
我住附近,家裡是亂七八糟的啦
但我家有音樂和酒
你也可以喝杯熱牛奶
我們可以狂飲阿華田
好,1、2、3,衝!
-往哪邊?
-這邊…
(1995年7月15日)
那不是貧乏,只是感情
我有太多的愛要給人
不能打給你,那可以去找你嗎?
你知道火柴在哪兒嗎?
不知道
那你暫時迴避一下吧
-嗨,莫利老師
-嗨
結束後會有慶功宴嗎?
香檳、法式小點和滿屋子笑聲
只是學校話劇,9點半就回家了
住我家吧,我把被單洗一洗
老師,他是你男朋友嗎?
好大的膽子
大家好,歡迎收看深夜放大鏡
達斯,一號機
-很吵的現場節目,深夜播出
-達斯,有人找你
小心電線
我自己喝茶吃點心了
希望不會害你被罵
沒事的啦
大帥哥,過來蘇姬這兒
蘇姬,過來
真想把你吃掉
蘇姬,他是我爸
麥先生,好啊
你兒子很帥吧?
他人不錯
麥太太咧?
她過世了
貝瑞,我要喝水
真不像話
她是我女朋友
好吧,恭喜你
你媽知道了會很感動
謝了
我回家撐得到半夜再看電視吧
好好玩
別理會報紙上寫的
先生,這邊請
夠了
-(電視上最討人厭的傢伙?)
-我是爛電視之王
有個「王」還不賴啊
照片底下還附註:討厭透頂
你為什麼不能再來?
因為我在工作
我派車去接你
達斯  不行
我知道,抱歉,我只是想要你陪
我擔心我站在鏡頭前面會想…
我到底在幹嘛?
節目好爛,我是個騙子
別亂講,夠了
你知道自己在幹嘛,沒事的
好
別再用那種奇怪的聲音就好了
-好
-好,再見
快過來,讓我看看
預備,開始
不錯,動作快
好,開始吧
巨星,上場了
各位觀眾,歡迎收看深夜放大鏡
很吵的現場節目…
…深夜播出
今晚的內容很精采
表現得很好
謝謝
來啊,莫利老師
好極了!
給梅西兄弟來點掌聲鼓勵
好了,坐吧,你們坐那邊
首先我要說的是這支舞超酷的
開始來問幾個問題吧
街舞是什麼?街頭的聲音嗎?
所以你們才這麼生氣?
才怪
沒事啦…
好吧,能不能來段饒舌歌曲?
比如用起司三明治來唱?
你新來的?沒經驗嗎?
叔叔有練過,小朋友別亂學
(1996年7月15日)
伊恩?
你今天粉刷得完嗎?
至少先把電視搬回來
好,先等我吃早餐
-我們吃過早餐了
-好,那早午餐
午餐還早餐?都不是,是早午餐
那午晚餐呢?或是早晚餐?
我要繼續忙了
小親親,來個熊抱?
別再叫我小親親
我最近好像講什麼都不對
若你今晚不要我去…
沒關係,你去
還是你要一起來?
讓你和達斯忽略我?不必了
才不會那樣
反正我今晚要登台表演
有領錢嗎?
沒有
我要繼續忙了
"蒼蠅王"的心得34篇都一樣
艾瑪?
下午5點左右要不要來點…
你知道的…午茶點心?
你好美
我看看這套衣服
是古董嗎?
-不是,全新的
-真的嗎?
你好美,我喜歡這雙鞋
謝謝,全球第一雙整型高跟鞋
好久不見
今晚要玩個盡興
可以玩個盡興嗎?
天哪,抱歉
等我一下,是公事
我全裸!
-蘇姬,你發什麼神經?
-你在哪兒,寶貝?
我在派對上等你來
講手機會傷大腦
才不會傷大腦
白痴哪知道?
很難笑
我保證你再過一年也會用
賭了,我用手機,你就請我吃飯
又要我請?
別鬧了,笑話大王還好嗎?
伊恩很好,我們都很好
還相愛嗎?
他打嗝可以哼歌,我只是平凡人
不知道,最近我們好像…
新房子還好嗎?
房子還好
治安不良區的1+1房
伊恩說要粉刷牆壁講了半年
有潛力,景觀好,看得到煤氣廠
改天來坐坐
蘇姬好嗎?
好極了,很可愛
她熟這圈子對我有幫助
她很清楚那種成名的感覺
天哪,好討厭這兩個字
每次開電視就看她穿粉紅緊身衣
-她表現得很好
-對啦
我們都是
我有很棒的計畫正在醞釀中
說了就要殺你滅口
請動手吧
算了,先別等我
請慢慢享用
看起來好好吃
-還好嗎?
-請她一起來吧
幹嘛?我是來找你的,記得嗎?
教書教得如何?
怎樣?
沒興趣就別問了
我有興趣啊
只是本來以為你要寫小說
我會寫的,但生活要先顧好
況且我樂在其中,我是個好老師
可想而知
你也知道他們都怎麼說
我不知道"他們"說什麼
就是"有能力的人…"
抱歉,沒聽過
把句子講完
好,有能力的人就去做
沒能力的人就教書
教書的人叫你去吃大便
好嘛,我道歉就是了
-你喝多了
-你才喝醉了
你喝醉了
知道嗎?我三年沒看你清醒過了
每十分鐘就衝去廁所
你不是吸毒就是腸胃炎
無聊死了
老是講你自己的事
我無所謂,但你是電視主持人
不是盤尼西林的發明者
你只會喊"大聲吵!"
我在縱情狂歡啊
最近事情很多
可能有點昏頭了,別一直罵我
有嗎?我不是故意的
我知道你媽的事對你打擊很大
我有些話想跟你說
說我被迫和我不愛的男人在一起
若我不能找你說話
那我們之間算什麼?
什麼意思?
我們不再需要彼此了
不對,是你不需要我
你覺得我很無趣
才沒有咧
結束了就要面對現實,說再見吧
講得好像你要甩了我
也許就是
你變了
好啦,我道歉
求求你
這才對嘛
好了
我愛你,達斯
我好愛你
我只是不喜歡你了
對不起
(1997年7月15日)
(1998年7月15日)
強尼凱吉贏了
這場贏刀鋒巡航機贏得漂亮
大家都有同感吧,幹得好
今晚的電玩玩家到這裡告一段落
下週再一起體驗最火的新遊戲
夜貓子們,繼續奮戰吧
一定要講"最火"嗎?
我都32歲了
他們要開除我?
講"開除"不好聽
他們是想找個新的主持人
所以要開除我?
不是,只是節目要換個方向
和你不同的方向
-不是現在的你
-好吧
要換回20幾歲的你
好吧
-那好消息呢?
-什麼?
你說你有壞消息,那好消息呢?
每一行都有高低起伏
現在就是跌到谷底
我覺得你有點幻滅了
只是擔心我的未來
和我預期的不一樣
未來無法預期
所以才刺激
每個人都愛你
只是那種愛是諷刺的又愛又恨
我們要找個真正愛你的人
-好嗎?
-好
-我愛你,希薇,不對,我愛上你了
-(1999年7月15日)
這句話我從沒對任何人說過
鬼才相信
我愛你,希薇
希薇說你以前還滿紅的
好像是電視主持人
對,曾經是
他有個節目叫"放大鏡"
媽,你記得嗎?
-你討厭那個節目
-對
她都叫我關掉
說會害死我的腦細胞
那就是你?
你還在電視圈嗎?
不在了
我算是淡出了
是達斯太謙虛,他有很多邀約
他真正想當的是製作人
玩遊戲了
在嗎,莫瑞提?
在
-2比2,不錯
-直落三
在嗎,莫瑞提?
在
群眾瘋狂了
好兒子!
-下次再加油
-謝謝
我還是以你為傲
好玩吧?
達斯,要不要跟我玩?
好主意
-你確定嗎?
-我確定
-加油
-挑選武器吧
媽,綁緊一點
好了嗎?
很好
-不准作弊
-很好
-祝你好運
-好
姐姐,加油
好了嗎?
我準備好要…
天哪!你在搞什麼東西?
那是義大利進口茶几
對不起,我打的角度不對
你沒問"在嗎,莫瑞提?"
對不起,我一時恍神
豬頭!
沒換鎖算我活該
氣色不錯
少來這一套
你的台詞嗎?
不是,但我有新的笑話了
天哪
我上台就說:這個笑話包君滿意
伊恩…
有個人交了個女朋友
他超愛她,他們一起買房子
他還買訂婚戒指要送她
結果發現她還愛著她最好的朋友
有意思,但我很久沒見到達斯了
-是嗎?
-不是那個原因
你知道他怎麼會發現嗎?
他看了她寫的詩
王八蛋!還我!
畢業當晚同床共枕的激情餘溫
在法國共度的美好假期
白字黑紙寫得很清楚
你再敢進來,我就報警
去報警啊,這也是我家
是嗎?房貸都我在付
你只會坐著放屁
看"星戰大怒吼"
你也愛看啊
我討厭那部片
還好我們沒結婚
抱歉偷看你的東西
我只是最近心情低落
沒關係
我好想你
我知道
心好痛
不然就是脹氣啦,不確定
無論如何都會過去
寫得不錯
詩不好,寫得很爛
其他故事寫得不錯,你很幽默
幽默得恰到好處,不像我
-伊恩…
-你應該拿給別人看
因為你文筆不錯
(2000年7月15日)
她是我大學同學艾瑪莫利
-你也和她上床嗎?
-沒有
那新娘呢?
沒啦,別亂講了
我們每個週末都參加婚禮
都是你睡過的人,像開會一樣
好啦,我從今以後就只有你
來,親一個
鷹嘴豆雪泥、有機冰沙
公平交易咖啡
螯蝦,一堆人爭相搶購
已經12家分店了
年底要再開12家
謠傳你已經是億萬富翁了
才沒有
億萬是多少?
改天來吃午飯,我們聊聊
你要雇用我?
沒啦,我只是說…
對,你是想雇用我
好久沒在電視上看到你
若你想重新開始…
卡倫…
大學時代你一條牛仔褲穿了…
多久?四年嗎?
好漢不提當年勇
我們都不是學生了
好像有人很開心嘛
你有看到艾瑪莫利嗎?
眼前有個大美女卻沒發現
女大十八變
我坐著等
天使會不會改變我的命運
告訴你,有個發現改變我的一生
螯蝦
已經12家分店了
年底要再開12家
我跟達斯說機會多得是
我馬上回來
要不要喝香檳?
這不是香檳,是西班牙貨
我躺在床上
滿腦子都在想
我覺得愛情已死
我現在改愛天使
-想不想出去?
-好啊
她保護我
給我很多愛
心裡不好受吧?畢竟和新娘睡過
我不懂你的意思
這些事你怎麼會知道?
-提莉告訴我的
-是嗎?
按摩腳按到床上去了
用的還是我的橄欖油
廚房牆上都是腳印
都是過去的事了
真的嗎?後來怎樣?
在廁所炒飯不好玩了?
一夜情不會在夜裡讓你取暖
你老了一夜情不會照顧你
說得好
我搞砸了我的事業
辜負了我媽的期望
沒這回事
破壞了我們的友誼
希薇突然出現了
她解救了我
她很漂亮
只是她毫無幽默感
這樣也好,幽默感不值錢
老是在耍白痴
伊恩只有摔下樓梯那次逗我笑了
希薇說她不喜歡大笑
不喜歡臉上有皺紋
但你愛她,對吧?
我崇拜她
我現在改愛柯林
不對,是這邊
要去哪裡?
達斯…
說吧,你怎樣?
有沒有對象?
-別又來了
-怎樣?
你在同情我
我單身,但不寂寞
這句話有智慧吧?
好啦,我相信
是真的
我的小說有一點點進展了
真的嗎?
我也有事要告訴你
-你要結婚了
-對
你開心嗎?
當然開心,這是天大的好消息
有香味?
你的喜帖有香味
對,薰衣草
不是,這是銅臭味
8月14日?
先有了就只好閃婚
350美元
吃到飽
-孩子的爸是誰?
-別鬧了
開玩笑啦
-恭喜你
-謝謝
-當爸爸了
-對啊
你夠資格嗎?
很不可思議吧?
你會是個好爸爸
你真的這麼認為?
從來沒懷疑過
我好想你
我也想你
不准再搞失蹤了
那也得你先不搞失蹤
達斯?
該走了
對,走吧
-好了啦,茉莉
-(2001年7月15日)
別再哭了
還好嗎?
還好
不如我的預期
怎麼說?
所謂的有機和自製…
我知道,你以為是一群嬉皮
在農場上做早餐自己吃
很理想,但這是現實
-我有發現
-最後兩個了
聽著,你是來這裡從基礎學起的
這是公司政策,無一例外
卡倫,我樂在其中
我真的很好
奶粉還剩很多
我做了蔬菜濃湯,餵香蕉泥也行
印度咖哩呢?她可以吃吧?
不行
開玩笑啦
是喔,我每次都聽不懂笑點
抱歉,我快遲到了
真不知道我去幹嘛
-一把年紀了還轟趴
-不會啦
計程車來了
快去吧
我明天早上就回來
好
要乖哦,別把家裡燒掉了
放心好了
-寶貝再見
-跟媽媽再見
跟媽媽再見
我知道,對不起
對不起
好好玩吧
來享受父女倆的親子時光
我是英雄
我才是英雄
不對,我才是英雄
茉莉,你看,那是爸爸的前女友
她很吵喔
兩個人一起特寫?
他們好高,我快融化了
她超級吵的
茱莉克里斯寇,15歲
她一心只想改變世界
真希望政客都能聽她說
艾瑪寫的
是艾瑪寫的嗎?對,這是她寫的
艾瑪?
是我
對不起
轟趴好玩嗎?還好吧?
我們要去酒吧,她還好嗎?
終於睡著了
到現在才睡?
是我不好,應該給她喝無因咖啡
看吧?你還是笑了
你還好嗎?
我很好
-你擔心嗎?
-沒啦
沒理由擔心
我只是問問你好不好
一切都很好
那就好
希薇…
我知道我不是好丈夫或好爸爸
你做得夠好了
如果你有收據,早就把我退貨了
但我有在努力,給我一點時間
我要掛了
-明天見
-好
-晚安
(2003年7月15日)
(艾瑪莫利,茱莉克里斯寇)
(達斯少爺)
借過
-好笑吧?
-很好笑
瞧瞧你,連穿著都像個作家了
巴黎的大作家
這種髮型叫什麼?
短髮
我本來想說男人婆
你像什麼?
我?狼狽的離婚男人
我家離這裡不遠,可以走了嗎?
你要住多久?
由你決定,我只是…
有些話不方便在電話裡說
自從上次在倫敦見面以後…
等一下,我有話要…
我有話要告訴你
你有對象了
有這麼難相信嗎?
-男人?
-對,是個男的
是個男的?我懂了
他叫尚皮耶杜斯瓦里爾
法國人?
不是,威爾斯人
他長得英俊又迷人,很法國
就是很粗野?
不是
傲慢?老煙槍?渾身洋蔥味?
你幹嘛這樣?
天哪,他性感?你們常嘿咻嗎?
要你同意嗎?你都沒問過我
我們還同床共枕過
我記得啦
當年我們有點喝醉
沒那麼醉
你穿著鞋就把褲子脫了
我才沒有
有嗎?
應該是希薇和離婚的事讓你煩心
你需要找人訴苦
或是找人陪睡
我就是陪你睡的那個人
所以你配合我是為了逗我開心
有用吧?
若你非問不可,那晚我很開心
看吧?
少臭美了
就那麼一次…
三次了
拜託,你不覺得這樣很好嗎?
你和我
我在80年代後期有想過
對啊
該走了
為什麼?要幹嘛?
尚皮耶想見你
別鬧了
我們去聽他演奏
演奏?
他是爵士樂手
王八蛋
聽他免費演奏爵士鋼琴九個小時
一定很好玩,不會尷尬
你要穿這樣出門?
幫我弄一下
尚皮耶在那裡
在哪裡?
天哪,你也至少找個帥哥
我相信他爵士鋼琴彈得很好
只是我聽不下去
真的嗎?
我去看電影,然後回你住處
我明天就搭早班車回去
-我又沒趕你走
-是我想走
對不起
不必道歉
去吧
你好啊
-要不要喝東西?
-好
等一下!達斯!
我以為我對你死心了
-不准欺負我
-我不會的
騙我、辜負我或偷吃
我會殺了你
我不會這樣
你發誓?
我發誓
(2004年7月15日)
謝謝大家來參加我們的婚禮
我們是閃電戀愛、閃電結婚
暫停,全場大笑
有人問起我和艾瑪初次相遇的事
我都會說我們是一起長大
點點點點…
你當天不會說"點點點點"吧?
你不能聽啦
還有小抄耶
-給我看
-不要
婚後你都要聽我的
這是一定要的
什麼?又要?
你不介意吧?
我不介意
只是基於健康和安全因素
我可能會被吊銷執照
大家都會來找我們
(2005年7月15日)
我聞到燒焦味了
哈囉
嗨
過來,爸爸抱
給爸爸一個大親親
好了
只有5點半到6點可以看電視
7點半睡覺
好,你先進去
去找艾瑪
-茉莉,我在這兒
-好乖
她很喜歡來這裡
那很好啊
我很替你高興
我想請你進來坐,只是…
沒關係,我們要回我娘家
-好好玩吧
-謝謝
上車吧,莫瑞提
-達斯?
-怎樣?
我一直在想
我也是
我想和我愛的男人生個小孩
如果他不願意,那我要跟你生
那就來吧
(2006年7月15日)
我看起來好累
去運動吧,待會兒陪我游泳
不行,我店裡有很多事要忙
當我沒問
告訴你,我沒懷孕
你怎麼知道?
你說咧?
可以再接再厲啊
好啦…別這樣
對不起
我才該道歉,把氣出在你身上
我們今天都心情不好
下班後見個面吧
我們去看電影,由你選片
選一部有字幕的
然後去吃頓飯
就你和我,沒事啦
我保證
好
-謝謝
-謝謝你
嗨,我遲到了,正在路上
抱歉早上對你發脾氣
只是想說你很好,達斯麥修
我好愛你
對啦,算你走運
(2007年7月15日)
爸?
-達斯?
-嗨,寶貝
茉莉!
你還好吧?
去換衣服
-希薇…
-達斯?
希薇,我搞砸了
茉莉,快去!
我搞砸了
沒事了,你還好嗎?
不好,我搞砸了
來,我扶你起來
-對不起
-沒關係
達斯,來
可憐的傢伙
天哪
大雨讓水位開始上升
再下一個小時…
每年的今天都值得紀念,對吧?
每年的7月15日?
希望不要
我不是想父子談心啦
你想嗎?
我也不想
我只想說你能做到最好的事
就是認真過日子
就像艾瑪還在世一樣
可以嗎?
不知道我做不做得到?
當然可以
不然我這十年是怎麼過的?
好了
9點的"沉默的證人"要開始了
好
(2009年7月15日)
伊恩,天哪!
-達斯
-嗨
-你好嗎?
-你做得不錯嘛
你好嗎?單口相聲做得如何?
我改行了
好可惜
不會啦,反正我不適合
我只有摔下樓梯那次逗艾瑪笑了
真的
我改賣保險了
很好啊
我討厭這一天,7月15日
聖史威遜節
很難熬
以前沒注意,但每年都有這一天
躲在暗處
偷偷埋伏
我以前也討厭你
超討厭的,不好意思啦
因為她和你在一起好快樂
她和我在一起很少笑容
我以前都會很生氣
因為我覺得你配不上她
可以這樣講嗎?
可以啊
她總是默默守護著你
而你總能逗她開心
好快樂
這點我永遠感激你
好吧,我該回去了
那是我的家人
-好幸福哦
-對啊
保持聯絡,我再打電話給你
不用了,到此為止
過來
-祝你好運
-你也是
謝謝你
醒一醒
沒事,別緊張,是我啦
-艾瑪莫利
-嗨
我們該怎麼做?
可以保持聯絡
我們今天有事要做
對,你看
我今天有點難熬
不是你想的那樣
我要去看我爸媽,然後再回…
好,那就去吧
很高興認識你,再見
我晚一點才要去
要不要一起去散散步?
好
加油,跟上來
我穿皮鞋不適合爬山啦
又不是K2峰,只是個小山丘
小孩也爬得上來
昨晚的事,我一點也不介意
我不要你的電話號碼
也不要你寫信或明信片
我不想嫁給你
更不想和你生小孩
無論明天如何,我們都活在當下
哪天我們如果又再巧遇
那也不錯
我們就當朋友
好
或者也可以…
說啊
我爸媽現在不在家
然後呢?
家裡沒人
要不要去把昨晚的事做完?
清醒著做?
而且是大白天
看誰先到!
老先生,要我揹你嗎?
穿這種鞋子不適合爬山啦
給我過來
(2011年7月15日)
你和艾瑪來過這兒嗎?
來過一次,很久以前了
你想她嗎?
當然想
她是我最好的朋友
那你現在最好的朋友是誰?
就是你啊,過來
你的呢?
可能是媽媽
好吧
我也不錯吧?
拒絕回答
你心裡有數
就在轉角,往這邊
-達斯!
-他們提早回來了
你們提早回來了
想給你驚喜
真的有嚇到你
-爸、媽,她是艾瑪…
-莫利
-嗨
-幸會
艾瑪,一起喝茶吧
不了,謝謝你,不打擾了
你要走了?
對,很高興認識你
-祝福你
-好
對不起,是不是打擾你們了?
沒啦,艾瑪只是…
…我的好朋友
你昨天也穿這套衣服
臭小子
艾瑪!等一下!
等一下!
留電話號碼給我
我的電話號碼?
好啊
抱歉,沒想到他們會提早回來
不然我們就…
對啦
-這是我愛丁堡的電話
-好
我爸媽家的電話
-還有地址,以防萬一
-好
我爸公司有傳真機
留電話號碼就夠了
謝謝你
我該走了
我知道
我們會再見面的
別太想我喔
再見,達斯
再見
再見了