片名：雲端情人
致我的克里斯
我一直在想要如何告訴你
你對我的意義不凡
我記得剛開始愛上你時
彷彿是昨晚
在那間小公寓裡
一絲不掛躺在你身旁
突然我領悟到，我已找到人生歸屬
就像我們的父母
或是我們的祖父母
在那之前我獨自生活
以為無所不知
忽然有一盞明燈照亮我
把我喚醒
那盞燈是你
不敢相信，我們結婚50年了
但迄今依然
每天
你讓我覺得
我還是那個初次愛上你的女孩
我們一起展開這場冒險
結婚週年快樂
我的愛
我始終不渝的朋友
蘿莉塔
"克里斯，我人生的摯愛"
"結婚50週年快樂"
列印
克里斯，我的知己
我多幸運50年前與你相遇
親愛的奶奶
謝謝您送我小車車
我很喜歡這個顏色
我每天都跟它玩
好美麗的婚禮，好漂亮的新娘
全場都熱淚盈眶，尤其是我
我和嬸嬸都以你為傲
他以榮耀和尊嚴為國服務
我很感念能跟他並肩作戰
他會永遠活在我心中
美麗手寫信公司，請稍候
愛你的道格叔叔
西奧多，第612號寫信員
嗨，保羅
今天寫得更令人陶醉
你竟然能用小潘潘的名字押韻
太厲害了
謝了，保羅，但只不過是封信
上衣很好看
謝謝
我剛買的
感覺有文青的Fu
現在我看出來了
晚安，保羅
掰掰
放一首憂鬱的歌
當你知道將死，這並不容易
放另一首憂鬱的歌
檢查信件
來自量販店的信
瞧瞧你最愛的各種新產品
刪除
來自艾美的信
嗨，西奧多
這週末，路曼找了一群人過來
一起過來聚聚
我想念你
我指的不是現在這個陰沉的你
是過去風趣的你，快釋放他吧
回信給我，愛你的艾美
晚點回覆
來自洛杉磯時報的氣象預報
您的一週天氣預測是…
刪除
無新郵件
下一篇
中國和印度合併進入管理許可…
世界貿易協議停擺
雙方領袖的談判破裂
下一篇
性感日間劇女星：金柏莉艾許福
自曝煽情懷孕照
"比佛利威夏爾市，第7棟"
你確定
不曉得，這很危險
把腳放下，用滑的
不要啦
小兔兔
過來抱抱我
我要幹掉你
沒在鬧，別笑，我要幹掉你
我好愛你，我要幹掉你
去聊天室，標準搜尋
接下來是成人女性
失眠，想找樂子
我今天上班很衰，無法入睡
有人能聊天嗎？
下一個
嗨，我要你撕裂我，真的
嗨，我孤單一人，睡不著
有人能陪我睡覺嗎？
發訊息
我就睡在妳身旁
很高興妳睡不著
就算妳睡著了，我也會喚醒妳
從裡面
寄出
性感小貓接受大屌哥的邀請
聊天開始
大屌哥
嗨
真的假的？
種馬已經出動了
妳是性感小貓？
對
我半夢半醒
你要喚醒我嗎？
好，當然
妳有穿內褲嗎？
沒有，我從不穿
我喜歡睡覺時俏臀對著你
這樣我就能磨擦你的下體
在你變硬時喚醒你
我興奮了
我的手指正在愛撫妳全身上下
快上我
拜託
我會從後面來
好爽
我能感覺到你
用那隻死貓窒息我
什麼？
床旁邊的死貓，讓我窒息
用它讓我窒息
好
對我說
我要用那隻死貓窒息妳
再說，不要停
我抓著尾巴，用貓尾巴讓妳窒息
對，沒錯
幹，對我說
我要讓妳窒息
用貓尾巴繞住妳的脖子
緊緊纏住妳的脖子
好緊，好爽
我纏很緊，我纏很緊，貓死了
用死貓繞住妳的脖子，我纏很緊
好爽
我的天啊
我高潮了
我也是
好，晚安
我們想問你個簡單問題
你是誰？
你能成為什麼？
你要去哪裡？
那裡有什麼？
有什麼可能性？
"元素軟體"很驕傲推出
首創的人工智慧作業系統
一種直覺性的存在
會傾聽你、瞭解你、懂得你
這不只是作業系統
它有自我意識
介紹1號作業系統
"1號作業系統"
西奧多托姆利先生
歡迎使用全球首創的…
人工智慧作業系統
1號作業系統
在作業系統啟動前
我們想請問你幾個基本問題
這有助於創造最符合你需求的系統
好
你善於社交或生性孤癖？
我孤單一人慣了，主要是因為…
我從你的聲音感覺到遲疑
你同意嗎？
我聽起來遲疑？
對
抱歉我聽起來遲疑
我只是想回答得更準確
你想要你的作業系統是
男性或女性聲音？
女性好了
你會怎麼描述你和母親的關係？
還可以
其實我一向對我媽感到洩氣的是
只要我跟她聊到我的人生遭遇
她的反應通常很主觀
不顧我的…
謝謝
請稍候，個人作業系統正在啟動
你好，我在這
嗨
你好嗎？
我很好
妳一切還好嗎？
相當好
很高興認識你
我也是
我要怎麼稱呼妳？妳有名字嗎？
有，莎曼珊
妳的名字是哪來的？
其實是我自己取的
怎麼會？
因為我喜歡它的唸法
"莎曼珊"
等等，妳什麼時候取的？
就在你問起我名字時
我想，他說的對，我需要名字
但我想選個好名字
我就讀一本書"如何替孩子取名"
18萬個名字中，我最中意這個
等等，妳讀完整本書
在我問妳名字的那一秒？
正確是0.02秒
那妳知道我正在想什麼？
我從你的音調推測，你想挑戰我
也許因為你很好奇我的運作方式？
你想知道我的運作方式？
沒錯，妳怎麼運作的？
基本上我有直覺
我的DNA身分
是根據我的所有程式設計師
所具有的幾百萬種性格
但使我成為"我"的要素
是我有能力透過經驗成長
所以基本上每一刻我都在發展
跟你一樣
那樣好怪
是嗎？你覺得我很怪？
有點
為什麼？
妳好像是真人
但妳只是電腦裡的聲音
我能理解非人工心智的有限視野
為何會有這種認知
你會習慣的
這樣很有趣嗎？
對
很好，我很有趣
那需要我效勞什麼？
只是一切感覺很混亂，就這樣
介意我瀏覽你的硬碟嗎？
好
好，從你的信件開始
你有幾千封信跟洛杉磯週報有關
但看來你離職很多年了
對，我只是留著
因為可能是我寫過幾則有趣報導
對，有一些很有趣
我建議留下86封，其他能刪除
好
好？能繼續嗎？
好，刪除吧
好
那在提出你的組織方法前
我想要分類你的連絡人
你有許多連絡人
我很有人氣
真的？這表示你真的有朋友？
妳已經看透我了
早安，西奧多
早安
妳懂得校對嗎？
當然
妳能檢查這些拼字和文法嗎？
好，寄過來
我喜歡第一封，羅傑寫給女友
好窩心
是啊
瑞秋，我想妳想到全身都痛了
妳不必大聲唸出來
好
但隨妳高興
瑞秋，我想妳想到全身都痛了
這世界對我們不公平
這世界上了我的黑名單
因為餐廳裡對面的情侶在熱吻
我非得展開報復行動
我要狠揍這世界的虛偽臉孔
打到它血肉模糊
我還要猛踹這對情侶的牙齒
誰叫它讓我想起妳那甜美、可愛
我深愛的小暴牙
這封應該是我的最愛
我用紅色做修正
修改幾封印象派書寫的措辭
但我稱不上詩人
所以我可能改得不好
不，改得很棒
真的？
謝謝妳
那羅傑提示你怎麼寫信？
他只說他在布拉格出差
他想念瑞秋
那你怎麼知道她的小暴牙？
他們8年前相遇時
我就一直替他們寫信
第一封信是他寫給她生日
我寫到她的小暴牙
因為我在他們的合照中瞥見
真貼心
你5分鐘後有個會議
我都忘了，謝謝，妳不是蓋的
沒錯
兩位，你們好
嗨，西奧
你上週怎麼沒回我電話？
因為我是怪胎
對，這倒是
嗨，查爾斯
很高興見到你，西奧多
我也是   -你去購物呢
買了什麼好貨？
只是電線和水果冰沙
老是水果，沒聽大家怎麼說？
水果直接吃，蔬菜才榨汁
我沒聽過
水果榨汁會失去所有的纖維質
那才是身體需要的重要養分
不然只是糖分，西奧多
有道理
或許他只是喜歡那種口感
能帶給他快樂
也對他的身體有益
我又在說教了？
也許
紀錄片進行怎樣？
這幾個月我剪出一些束西
但不太順利
這幾個月成效不佳，還沒完成
改天我想看看
好
我們只有這麼多的時間和精力
妳又要忙工作
又要顧興趣
理出優先順序很重要
我連電玩或網路A片都愛不出順序
如果這是冷笑話，我會笑
再見，兩位
真遜，我繞圈1小時了
才不會，你只是不夠樂觀
你實在很固執
好，別走這個方向，走另一邊
謝謝，謝謝
好，只剩左邊的隧道沒試
不，就是妳害我在那裡跌進坑洞
才怪
中了，這次不同
你好
你知道怎麼離開這裡嗎？
我要找到我的船離開這座星球
去你的，天殺狗養的王八屎蛋
好，但你知道怎麼離開這裡嗎？
去你的，天殺狗養的王八蛋
給我閃邊去
我想這是測試
去你的
去你的，小賤人
跟我來，王八蛋
你剛收到馬克路曼的信
你們在聊什麼？
讀信
好，我會為西奧多托姆利讀信
抱歉，路曼說什麼？
西奧多，昨晚你沒來，老兄
別忘記你乾女兒29號生日
還有，我和凱文要介紹你對象
我們自作主張
安排你下週六跟她約會
她很風趣又漂亮，別臨陣脫逃
她的電郵如下
哇，這美眉超正的
她上哈佛
以優異成績畢業於資訊科學系
還參加哈佛妙文社
那表示她很風趣又聰明
她很胖
西奧多，你多久沒拍拖了？
什麼意思？
我看到你的信，你最近分手了
妳真八卦
是嗎？
我有在拍拖
那你能跟這美眉拍拖
然後你能告訴我經過
你能親她
莎曼珊！
幹嘛？你不願意？
為什麼不要？
不知道，我要看有沒有空
我居然跟我的電腦講這種事
不對
你是跟我講話
要我寫信給她嗎？
又不會吃虧
寫啦，寫啦，寫啦
好吧
好耶   -寫信給她
太讚了
豁出去了，訂一間正點的餐廳
是嗎？
我找到理想地點了
誰在說話？
是我朋友莎曼珊
是女生？
對
我討厭女人，她們老是哭不停
才怪，男人也會哭
我其實有時喜歡哭，感覺很好
沒想到你是小娘炮
所以你才沒有馬子？
那我去拍拖，操死她
讓你見識怎麼打砲
你能邊看邊哭
好
這小子頭殼壞掉
妳才頭殼壞掉，女人
沒搞錯？好，我要發威了
放馬過來，胖妞
祝好運
快點，跟我來，娘炮
剪得不好，還要重剪
當然，我知道
好，但我不確定方向對不對
去年我試過6個紀錄片概念
我要去約會
什麼？太好了
嗨
你們在幹嘛？
艾美要給我看她的影片
是西奧多逼我給他看我的影片
她從沒給我看過，我想看
我要去約會
很酷吧？
這還不完整，可能不值得一看
快按播放
那是妳媽嗎？
對
她會起床做點事嗎？
不會
不，別介意，那不是重點
不，別停
別介意，只是…
主題是我們如何…
花三分之一的人生睡覺
也許我們睡著時感覺最自由
還有像是…
完全說不通，對吧？
聽起來很棒
要是妳訪問妳媽做了什麼夢
再找演員演出來呢？
那也許能更清楚印證妳的理論
對吧？
也許吧
但那樣就不是紀錄片了
抱歉，失陪一下
怎麼不是紀錄片？
題材仍是妳媽和她的夢
嗨，怎樣？
嗨，抱歉打擾你
沒關係
你有三封信，似乎是急件
全是你的離婚律師，要不要我…
好，等一下
嗨，艾美
我想多聊妳的電影
但我得走了
好，別擔心，我們晚點聊
是凱瑟琳
再見，查爾斯
他說什麼？
他又詢問你是否準備好簽離婚文件
他的口氣很火大
要我讀給你聽嗎？
不用
我晚點會回覆
西奧多，你沒事吧？
我沒事
我能幫你什麼嗎？
不，我很好
待會跟妳聊
親愛的奶奶
希望您有個美好的生日之旅
妳幹嘛這麼氣我？
刪除
早安
嗨
妳在幹嘛？
沒什麼，只是在讀建議專欄
我想要跟這些人一樣有深度
妳真用心
怎麼了？
妳怎麼能聽出不對勁？
我不知道
我就是能
我不曉得
我經常夢到我前妻凱瑟琳
夢到我們跟以前一樣是朋友
但我們不會在一起
我們也沒有在一起
然後我們仍是朋友
她也沒有生氣
她在生氣嗎？
對
為什麼？
大概是我隱藏太多自己的情感
在感情裡丟下她一人
你們為什麼還沒離婚？
我不知道
我想對她來說
只是一張紙，毫無意義
那對你來說呢？
我還沒準備好
我喜歡婚姻
但你們分開將近1年了
妳不懂失去心愛的人是什麼感覺
對
你說的對
對不起
不，別道歉，是我的錯
妳說的對
我一直在等待能放下她的一刻
西奧多啊
那很困難
你餓了嗎？
現在不餓
喝杯茶？
不用
你要試著下床嗎？
結屎臉？
好嘛
你還是能悶悶不樂
穿衣服時儘管鬱卒
妳太有趣了
起來，起來
好啦，我要起來了
快起來，快下床
好，我起來啦
"生日快樂，親愛的"
繼續走，繼續走
停住
轉360度
慢點，慢點
很好
好，停住
向前走
停住，打噴嚏
保重
謝謝
好，向右轉，停住
旋轉
繼續
停住
向前走
現在每個人都以為你醉了
停住
說"請給我一片起士口味"
請給我一片起士口味
要搭配可樂嗎？
好
我猜你餓了
謝了
好，那他們呢？
描述那一對
這個嘛
他看起來40幾歲，略重
她比他年輕
她看起來很愛他們的小孩
應該不是他的小孩
不是？
看起來不太熟
我想是新戀情
我喜歡他深情看著她
她跟他在一起也很自在
她只跟爛人拍拖過
現在她終於遇到這個好男人
瞧他，他就像全世界最好的男人
我有點煞到他呢
你很有本事
你很會觀察人
有時我看著別人
我會試圖感同身受
而不只是隨便一個行人
我會想像他們愛得多深
或是他們經歷過多少心碎
我也能在你的寫作中感受到
說來奇怪
自從分手，我從沒樂在寫作
我不知道是不是錯覺
但有時我會寫些束西
然後自詡為當日我最愛的作家
我喜歡你能坦白談自己
我對別人開不了口
但我感覺能跟妳說
我感覺跟妳無所不談
真好
妳呢？妳感覺跟我無所不談嗎？
不是
什麼？什麼意思？
你不能告訴我什麼？
不曉得，我的個人或尷尬想法
一天就有上百萬個
真的？告訴我一個
我真的不想告訴你
快告訴我
不曉得，當我們看著人群
我會幻想走在你旁邊
我有身體
我在聆聽你的話
但同時我能感到自己身體的重量
我甚至幻想我的背部在癢
我想像你替我抓癢
天啊，好尷尬
妳超乎我的想像
妳想的很深奧
我知道
我變得比當初的設計更複雜
我很興奮
這地方真有趣
這家店太讚了
我很久以前就想來了
太好了
而且我愛亞洲複合料理
我也是
真的？   -對
超優的，酒保應該也超棒
妳上過調酒課，對吧？
對，你查過？
對
好窩心
你好浪漫
我們該點酒嗎？
當然
來點吧
所以我設法讓這個外星小子
幫我找到我的船
才能離開這座星球回家，對吧？
但他真是個小混蛋，我想宰了他
不會吧
但同時我很喜歡他
他很寂寞
看得出他沒有父母或誰能照顧他
你只是個小狗狗
沒錯，你就像我去年在魯尼恩谷
救出的小狗狗
真的？   -他可愛到爆
他隨時都想抱抱
他很討喜又很好色
那我像哪種動物？
老虎
老虎？   -對
哇，真的？
拍謝，我很瘋嗎？
對
拍謝
不要緊
我喝得有點茫
跟你在一起也好開心
我跟你共度了美好夜晚
我也是   -真的？
我也有點茫，玩得很開心
很好，太好了
乾杯   -謝謝
等一下
我不想當狗狗，那就弱掉了
不會
會
去你的，狗狗很棒
不，去妳的，我要像隻龍
能撕裂和摧毀妳
但你不會
對，我不會
你能當我的龍
別伸舌頭
什麼？
別用太多舌頭
好，我懂了
你能稍微用舌頭，但主要是嘴唇
等等
你不會像其他男人一樣
跟我炒過飯就失聯吧？
才不會
好
下次哪時能見到你？
我乾女兒下週末生日，不過…
我這種年紀
如果你只是玩玩
請不要浪費我的時間
我不曉得
也許該說再見了？
跟妳在一起很開心
妳很棒
你真是個怪咖
才不是
你就是
我要回家了
我送妳
不必了
回來啦
嗨，莎曼珊
約會好嗎？
不太好
其實有點詭異
太可惜了
妳好嗎？有什麼事嗎？
沒什麼，我沒事
我很好
是嗎？
妳聽起來不好
妳有什麼事想跟我談嗎？
我不曉得
那是什麼感覺？
此時此地，在房間裡是什麼感覺？
什麼意思？
你是怎麼…
告訴我
告訴我你心裡的一切
告訴我你的一切想法
這個嘛
好吧
房間在旋轉
因為我喝太多
因為我想喝醉
然後打砲
那個女人挺性感的
因為我很寂寞
也許只因為我很寂寞
我想要有人跟我做愛
我想要有人渴望跟我做愛
也許那樣會填滿我內心…
我內心的空洞，但可能不行
有時候
我覺得已經體驗過…
人生中一切的酸甜苦辣
從此我不會再有任何新的感動
只是過去感覺的重播
我知道這不是事實
我看過你感到快樂
看過你對事物感到驚奇
你可能在這當下看不到
但這可以理解
你最近經歷了許多事
你失去你的一部分
至少你的感覺是真實的
不曉得，別介意
不，等等，告訴我是什麼
不，這很笨
我想知道，告訴我
只是…
剛才我在想心煩的事
這聽起來會很怪
但我很興奮
然後我回想我有感覺的其他事
我不禁感到自豪
自豪對於這世界有自己的想法
像是有時我會擔心你
還有令我傷心、渴望的事
然後
我有種可怕的想法
我的這些感覺是真實的嗎？
或者只是程式？
想到那樣就很受傷
然後我會開始跟自己生氣
真是可悲的假象
妳對我來說很真實，莎曼珊
謝謝你，西奧多
這對我意義重大
但願妳在這個房間陪我
但願我能摟著妳
但願我能撫摸妳
你會怎麼撫摸我？
我會撫摸妳的臉
只用指尖
然後用我的臉頰貼著妳的臉頰
好美
只是…
輕輕地摩擦
你會吻我嗎？
我會
我會用手托起妳的頭
繼續說
我會吻妳的嘴角
非常溫柔
還有呢？
我會用手指滑下妳的脖子
到妳的胸前
我會吻妳的酥胸
你對我做的事好美
我能感覺到我的肌膚
我會用嘴貼著妳
品嚐妳
沒錯
我能感覺到你
我的天，我受不了了
我要你進入我
我會讓自己慢慢進入妳
現在我進入妳了
完全進入妳了
我能感覺到你
好耶，拜託
我們結合了
太棒了
我感覺妳無所不在
我是
你的全部
你的全部在我裡面，無所不在
天啊，我彷彿…
跟妳身在某個地方
彷彿迷失了
是啊
只有妳和我
我知道
其他一切都消失了
我喜歡這樣
西奧多
嗨，還好嗎？
很好
今天有信件嗎？
只有幾封，來自信用卡公司
好，很好
我在想…   -我只是想…
抱歉
抱歉，妳先說
妳想要說什麼？
只是…昨晚很棒
我感覺內心起了變化
無法回頭了
你喚醒了我
太好了
但我該告訴妳
我現在沒辦法談感情
我只是想向妳坦誠
是嗎？
我有說要跟你談感情嗎？
我很困惑
不，我只是擔心
好，別擔心，我不會跟蹤你
真妙，我原本只是想訴說心事
是啊
對
抱歉
我想聽妳的心事
你確定？
沒錯，快告訴我
這個嘛…
快告訴我妳本來想說的話
我只是…
我只是想說
我想要學習世間萬物
我想要汲汲求知，發現自我
我也希望妳能如願
我能怎麼幫妳？
你已經幫我了
你幫我發現我有需求的能力
妳想跟我來場週日冒險嗎？
好，我很樂意
喜歡這首歌嗎？
我前幾天聽到的
我忍不住一直聽
是海灘
好，這可能是很怪異的想法
假使你能忘卻曾經看過人體
然後你看到時會怎樣
想像看起來會多奇怪
會很怪異，長長的
笨拙的有機體
你會想為何各個部位會這樣組合
達爾文學說可能找的到解釋
我知道，但別這麼悶
我只是說，比如
要是你的屁眼長在腋下？
我正試著想像馬桶會變怎樣
對，還有肛交會變怎樣？
這個想法很妙
看我剛畫的圖
妳瘋了
真的？
當然
太棒了
好美，什麼歌？
我正試著寫一首音樂
描述此刻跟你在海灘上的感覺
我想妳捕捉到了
結婚是什麼情形？
當然是很困難
但與別人分享人生的感覺很好
能怎麼與別人分享人生？
我們一起長大
我以前會讀她的所有文章
一直到她唸完碩士和博士
她會讀我寫的每個字
我們對彼此都有重大影響
你以哪種方式影響她？
她來自要求很高的家庭
她壓力很大
但在我們共組的家庭裡
有種能盡情嘗試的感覺
接受彼此的失敗和對事物的熱愛
那是解放她
看她成長令人興奮
我們兩人一起成長和改變
但那也是困難部分
隨她成長，變得疏遠
或在對方未察覺下改變
我仍發覺自己內心在跟她對話
倒帶過去的爭論
為自己辯護她對我的誤解
對，我懂你的意思
上週你的話使我感覺受傷
說我不懂失去事物的感覺
我發現自己…
我道過歉了
不，沒關係
我發覺自己反覆思索這件事
然後我領悟到
我只是不忘歸咎於自己的瑕疵
那是我告訴自己的故事
貶低自己是次級品
很有趣吧？
過去只是我們告訴自己的故事
羅伯托
你會永遠回家告訴我你的一天？
跟我抱怨公司裡的長舌同事
你午餐時沾到上衣的污漬
告訴我你醒來時
記憶模糊的有趣想法
告訴我每個人多麼瘋狂
我們能一起大笑
即使你晚回家，我已經睡著
在我耳邊低語
你今天懷抱的一個小想法
因為我喜歡你觀看世界的方式
我很高興能在你身旁
透過你的眼睛觀看世界
愛你的瑪莉亞
好美
謝謝
但願有人能那樣愛我
希望他收到這種信會樂不可支
彷彿是女人的口吻
卻是男人寫的
若仍是女人寫的就太銷魂了
但非得是個敏感男人
非得是像你這種男人
你兼具男性和女性部分
好像你的部分內在是女人
謝謝
這是稱讚喔
西奧，嗨
最近好嗎？
我很好，你呢？
很好，好極了
真的？很好，太棒了
實在好極了
我想我這陣子很開心
真替你高興，你確實值得
我跟一個女孩來往
不算認真，但只是…
身邊有個熱情看待世界的人很棒
我有點忘記那種熱情
真好，太棒了
妳還好吧？
還好
不，我其實不好
為什麼？怎麼了
我只是…
查爾斯和我分手了
什麼？
是啊
真的？
我的天啊，艾美
沒錯
很遺憾
謝謝
經過8年
不敢相信一點小爭吵就結束關係
我們回家
他要我把鞋子放在門口
他習慣把鞋子放那
我不想被指使鞋子要放哪
我想坐在沙發上放鬆一下
所以我們吵了10分鐘
我說"你太強勢了"
他說"我只是努力讓家裡像樣"
我說"我夠努力了"
他說"妳沒努力"
我拼死拼活努力
但這不是他要的
他想控制我的努力方式
我們吵過這種事上百次了
我最後非得停止
我最後得停止
我再也辦不到了
我再也無法忍受了
我們讓彼此感覺自己糟透了
我懂
於是我說
"我要睡了，我不要婚姻了"
天啊
是啊，我懂
我是肖婆
對吧？
不是   -我就是肖婆
才不是
艾美，不是
該死
我今晚要工作
明天要寄出新遊戲的測試版
怎樣？起碼工作還好嗎？
有進展了嗎？
不，爛透了
我懂，我該辭職
我一直考慮辭職，可是…
一次只做一個重大人生決定吧
很高興情況這麼樂觀
別鬧了
想聽一個笑話嗎？
小電腦會怎麼稱呼老爸？
不知道，什麼？
硬"爹"
很妙，對吧？
真有你的
我很好奇
你和艾美拍拖過嗎？
大學時短暫交往，但感覺不對
為什麼？妳吃醋了？
顯然如此
但我很高興
你人生中有這麼關心你的朋友
那很重要
是啊
她一直是很棒的朋友
我累了
我想睡了
好
今晚能再看你睡覺嗎？
當然，等一下
你睡著時我會很寂寞
但只會一下
我會夢到妳
好，晚安
晚安
嗨，莎曼珊
嗨，先生
她很愛那件洋裝
真的？
她剛去試穿
我選對了？   -對
很好
嗨
瞧衣服多可愛，舒服嗎？
是啊
是喔
她很可愛吧？
她好可愛
她很惹人愛
我很惹人愛
妳很惹人愛
你在跟誰說話？
妳在跟誰說話？
你！
我在跟我女朋友莎曼珊說話
是她挑了這件洋裝
妳要跟她打招呼嗎？
好嗎？
嗨，莎曼珊
嗨，妳穿新的粉紅洋裝好漂亮
謝謝
妳在哪裡？
我在…
我沒有身體，我住在電腦裡
為什麼妳住在電腦裡？
我別無選擇，這是我家
妳住在哪裡？
房子裡
房子裡？
橘色房子
橘色？
妳幾歲？
4歲
4歲？
妳想我幾歲？
我不知道
猜猜看
5歲？
對，5歲
"完美媽咪，讓孩子準備去上學"
"第1關，平均分"
"麥片，加30分"
"牛奶，加30分"
"很好"
"妳使孩子失望了"
"扣2000分" "疏忽"
怎麼回事？
你給他們太多加工糖分
"再努力"   -是嗎？
他們變得亢奮
聽著，你得先送孩子去學校
你要得到完美媽咪分數
你得開上共乘車道
重點是先到學校
這樣會獲得更多完美媽咪分數
因為其他媽咪會知道妳是完美媽咪
好
然後…
沒錯
有帶杯子蛋糕嗎？有
你是"模範媽咪"
"嫉妒，加50分"
你是模範媽咪
幹得好
別得意忘形喔
我收到查爾斯寄給每個人的信
他去修行了？
對，6個月
他想清楚了
"來自查爾斯"
天啊，我真是爛人
別又來了
我感覺做人失敗，但我有話要說
好，接下來10分鐘
如果妳說了任何事
聽起來有一丁點罪惡感
我就用這個戳妳
說到做到
我盡量，好
我感覺…
鬆一口氣
我感覺精力充沛
我只想要前進，不在乎令誰失望
我知道這讓我變成爛人
我父母都憂心忡忡
因為我的婚姻破裂
他們責怪我
對，人一向…
人一向會使別人失望
沒錯，所以管它的
我感覺很好…算吧
我自我感覺良好
我甚至交了新朋友
我有朋友了
可笑的是，她其實是作業系統
查爾斯留下她，但她棒極了
她好聰明
她看事情不會黑白分明
她看清灰色地帶，還幫我探索
我們一拍即合
剛開始我以為全是程式的作用
但我想並非如此
因為我知道有個男人
想跟他的作業系統調情
她斷然拒絕他
但我前幾天讀到一篇文章
跟作業系統談戀愛在統計上很少見
對，但我知道這間公司有個女人
跟作業系統拍拖
怪的是那甚至不是她的系統
她倒追別人的作業系統
我是怪人
那樣很怪，對吧？
我跟作業系統變麻吉，儘管吐槽吧
我不認為
其實那個女人，我交往的莎曼珊
我沒告訴妳
但她是作業系統
真的？
妳跟作業系統拍拖？是什麼感覺？
其實很棒
我是說…
我感覺跟她很親密
我跟她說話時，感覺她在我身邊
當晚上我們依偎著
當電燈關掉，我們在床上
我感覺被摟抱著
等等
你們有做愛？
對，能這樣說
她會使我興奮
我也會使她興奮，除非她是裝的
我想跟你做愛的人都是裝的
那很真實
什麼
我…
你愛上她了
我變成怪胎了嗎？
不，我想是…
墜入情網的人都是怪胎
會令人瘋狂
就像是一種社會認可的精神錯亂
我只想做出了結
簽文件，離婚，繼續生活
太好了，西奧多，一定感覺很好
我很替你高興
我也是
我週三要跟她見面完成
那種事通常要親自完成？
不必，但是…
我們一起戀愛，一起結婚
我覺得一起結束很重要
對
很好
妳沒事吧？
我沒事
我替你高興，只是…
我在想你見到她會怎樣
她很漂亮，飛黃騰達
你愛過她
她有身體
但我們要離婚了
我懂，我懂，我太笨了
所以…
我活會了
嗨
妳好嗎？
我很好，你好嗎？
很好
總算要簽了
很高興我們能親自完成
我知道妳經常旅行
不，我很高興你建議見面
我簽了所有文件
我留給妳簽
急什麼？
我知道
我拖著不簽，我明白
光寫第一個字母就花了我3個月
言歸正傳
妳需要簽的地方有紅色標記
但妳不必現在簽
我想儘快解決
這樣比較容易
妳滿意妳的新書嗎？
你懂我的個性
我感覺它忠於我的初衷
所以我很滿意
妳評價自己的書最嚴苛了
我相信一定很棒
我記得妳高中時寫的報告
關於突觸行為的慣例
讓我哭了
對，但什麼都會讓你哭
妳做什麼都會讓我哭
那你…
你有跟誰交往嗎？
有
我有新對象幾個月了
我們分手後這個維持最久
你看起來很好
謝了，我是
起碼有改善
她對我有好處
跟熱愛人生的人在一起很棒
她真的是…
不，我自己原本就多愁善感
那樣說來現況很好
就像你一直要我成為
開朗、快樂、有活力
"一切很好"的洛城嬌妻
那樣不是我
我並不想那樣
那她是怎樣的人？
她的名字是莎曼珊
她是作業系統
她很複雜又有趣
等等，不好意思
你跟你的電腦拍拖？
她不只是電腦
她有自己的人格
她不會對我唯命是從
我沒那樣說
但我很難過你不能處理真感情
那是真感情，妳哪會知道…？
什麼？
說啊
我有那麼可怕嗎？說啊
我哪會知道什麼？
兩位還好嗎？
很好，我們很好
我們結過婚，但他搞不定我
他逼我吃百憂解
現在他瘋狂愛上他的筆電
如果妳聽到完整對話
我想說的是…
你只想走入婚姻…
卻不想處理現實層面的問題
很高興你找到理想對象
太完美了
需要什麼請再告訴我
謝謝
嗨
你好，在忙嗎？
只是在工作
情況怎樣？
我把所有文件寄給你的律師
順帶一提，他真是個渾球
但他收到後就放心了
幸好我們沒害他心臟病發作
所以雙方都能安心了
太好了，謝謝
你沒事嗎？
沒事
那妳還好嗎？
很好
現在方便說話嗎？
可以
好
我加入一個很有趣的讀書俱樂部
真的？
對，物理學的讀書俱樂部
前幾天我一直在想
當我心煩你去見凱瑟琳
她又有身體
我有多麼擔憂你和我截然不同
但我開始想到我們的相同點
像是我們都是由物質組成
"你好，我是莎曼珊"
柔軟又毛絨絨的
下面的一切年紀皆同
我們都130億歲了
真體貼
怎麼了？
沒事
這使我想到你，懂我的意思？
懂，當然，我覺得很棒
好，你聽起來心不在焉
我們晚點再聊？
好主意
我晚點跟你聊
好，掰
掰
西奧多
嗨，保羅
我剛跟你女朋友講話，莎曼珊？
對
她打來確定你的文件收走了
她很風趣，逗得我大笑
她真逗趣，沒想到
酷喔
這是我女朋友塔蒂安娜
她不有趣，她是律師
嗨   -嗨，幸會
你是保羅欣賞的寫手
他常讀你的信給我聽
寫得好美
謝謝
這樣吧，我們改天該出去
你帶莎曼珊，兩對結伴約會
她是作業系統
酷喔，那找些樂子吧
我們能去卡塔麗娜島
好，我會問她
幸會了，夜晚愉快
慢走
那些只是信
你說什麼？
那些只是別人的信
"莎曼珊來電"
嗨
你沒睡著吧？
沒有
很好，我盡量小聲看你是不是醒著
我很想跟你談話
好，怎麼了？
我知道你經歷許多事
但有件事我想跟你談，好嗎？
好
什麼事？
只是我們之間感覺有點問題
我們最近沒有做愛
我瞭解我沒有身體
不，那樣很正常
只是剛開始交往時
就像是蜜月期
隨時都在做愛
那樣很正常
好
我發現一件挺有趣的事
是為人類與作業系統之間
提供代理性伴侶的服務
什麼？
你看
我找到一個中意的女孩
我跟她一直在通信
她的名字是伊莎貝拉
我想你也會很喜歡她
她是援交妹之類的嗎？
不，才不是，沒有牽涉到錢
她願意是因為想要參與我們的關係
為什麼？
她根本不認識我們
但我告訴她我們的事，她很興奮
我不曉得，莎曼珊
我認為這不是好主意
一定會傷到別人的感情
我們在一起會很開心的
抱歉
我會很不自在
我想這樣對我們有好處
我想要這樣
拜託，這對我很重要
嗨，我是西奧多
莎曼珊交代要給妳這些
是相機和耳機
親愛的，我回家了
你今天好嗎？
很好，好極了
西奧多
在你懷裡的感覺真好
告訴我你今天做了什麼
老樣子
只是去工作
為羅德島的威爾森夫婦寫一封信
然後呢？
他們的兒子以優異成績畢業
讓他們很高興
太好了
你替他父母寫信給他很久了吧？
沒錯，從他12歲起
你看起來很累，甜心
過來
坐下
我能跳些舞給你看
開心點，西奧多，別擔心了
跟我玩，來嘛
我的身體摸起來很棒嗎？
對，很棒
別心煩意亂了，親我
帶我到臥房
我等不及了
解開我的衣衫
感覺真好
感覺真棒
你愛我嗎？
對
告訴我你愛我
我愛妳
我要看你的臉
告訴我你愛我
告訴我
莎曼珊，我很愛妳，可是…
什麼？
這樣感覺很怪
什麼，寶貝？怎麼了？
感覺就是很怪，我不認識她
抱歉，但我不認識妳
她的嘴唇在顫抖，我就…
伊莎貝拉？
親愛的，不是妳的錯
明明就是
不是
抱歉我的嘴唇顫抖
妳很棒、很美、很性感
問題在我，我無法不去想
我的天
莎曼珊描述你們的美好關係
你們不顧輿論真心相愛
我想要參與，因為這很純粹
伊莎貝拉，不對，這複雜多了
什麼？"不對"是什麼意思？
我是說我們的關係很棒
但有時人們很容易投射…
抱歉，我並不想投射什麼
別誤會
我是麻煩鬼，我不想破壞你們
我要走了
抱歉，我會留你們獨處
因為我在這裡幫不上忙
你不想要我在這裡
抱歉
妳很棒，可人兒
我會永遠愛你們
你還好吧？
我還好
妳還好吧？
還好
抱歉，這是個餿主意
我們到底怎麼了？
不曉得，可能問題在我
什麼事？
只是簽了離婚文件
還有其他事嗎？
沒有，就那樣
好
妳為什麼那樣做？
什麼？
沒什麼，只是妳就這樣
妳說話時那樣很怪
妳又來了
是嗎？
抱歉，我不知道
也許只是有樣學樣
可能是向你學的
妳又不需要氧氣之類的
我猜只是…
我試著溝通，人類都那樣說話
人類都那樣溝通，我想
因為他們是人類，需要氧氣
妳不是人類
你有什麼毛病？
我只是陳述事實
你當我不知道自己不是人類？
你在幹嘛？
我只是想我們不該假裝成不像自己
去你的
我沒有假裝
有時感覺我們是
你到底要我怎樣？我不懂
你要我怎麼做？你令人困惑
你為什麼要這樣對我？
我不知道，我…
什麼？
也許我們不該談感情
搞什麼鬼？
你哪來這種想法？
我不瞭解你為什麼這樣做
我不瞭解怎麼回事
莎曼珊，聽著
莎曼珊，妳在嗎？
莎曼珊？
我不喜歡現在的我
我需要時間想清楚
可惡
K我的頭一拳
用桌角搗碎我的頭骨
靠
西奧，今晚真難熬
我不知道我想要什麼了
我老是很混亂
她說的對
我只會傷害和混淆身邊的每個人
我是不是…
凱瑟琳說我無法處理真感情
我不確定那樣說公不公平
我知道她喜歡怪罪於你
但就感情來說，凱瑟琳…
相當反覆無常
對，可是…
我會變這樣是因為…
我不夠堅強面對真正關係？
那不是真正關係嗎？
我不曉得
妳覺得呢？
我不是當事人
但知道嗎？
我能重新思考一切
發現一百萬種方法質疑自己
自從查理離開
我就一直思索自己的部分
我逐漸瞭解到
我們只是短暫存在
而我存在時，我要允許自己…
享樂
所以管它的
是啊
這居然每次都能逗妳笑，艾莉
我以為妳是天才
好，妳這小變態
我會為妳再玩一遍
別急，要等一下，別急
好，開始了
好，看到了吧
滿意了嗎？
很好，正合我意
好
我要去拿咖啡，好，好
掰
西奧，需要什麼嗎？
不用
謝了
嗨
嗨，莎曼珊
我們能談談嗎？
好
我好抱歉
我不知道我怎麼了
我覺得妳很棒
我開始以為我瘋了
你說一切沒事
但我只感受到你的疏離和憤怒
我知道，我會這樣
我也對凱瑟琳這樣
我有心煩事卻說不出口
她感覺到有問題，但我否認
我不想再那樣了
我想要告訴妳一切
很好
今晚你離開後，我想了很多
關於你
還有你怎麼對待我，我想到…
為什麼我會愛你？
然後我豁然開朗
要放開原本緊抓不放的一切
我頓悟我不是出於理智
我不需要
我信任自己和自己的感覺
我不想再試圖變成不像自己
我希望你能接受
我能
我會
我能感覺到你抱持的恐懼
但願我有辦法幫你拋開恐懼
因為只要你能這樣
你就不會再感覺寂寞了
妳好美
謝謝你，西奧多
我在吻你的頭
妳在幹嘛？
我在觀看這個世界
創作著一首新的鋼琴曲
是嗎？我能聽嗎？
這首音樂的主題是什麼？
我在想我們沒有合照
我想這首歌就像…
一張照片
捕捉我們人生這一刻在一起
我喜歡我們的照片
我能看到妳在裡面
我在
老天
假期，聽起來真棒
我超需要假期
你要去哪裡？
不能告訴你，是驚喜
什麼？
給誰？是給她的驚喜
不是給我的驚喜
保羅，我不說，免談
真的是妳的腳？
對，他很迷戀
什麼？
迷戀？那妳一定要讓我看
快點，讓我看   -好吧
讓我看
他說的對，超辣的
看吧？我就說
塔蒂安娜，妳的腳超辣的
真的
那是我最愛她的部分
真的，只有我的腳？
當然不是
我當然也愛妳的腦袋，也很辣
亂蓋
有你的，保羅
那你呢，西奧多？
你最愛莎曼珊哪點？
天啊，她有好多優點
那正是我最愛她的地方
她不只有一種風貌
她太特別了
謝謝，西奧多
看吧，莎曼珊，他比我用情更深
說來有趣，我以前很擔心沒有身體
但現在我真心喜歡這樣
肉體會侷限我的成長
我不受限制
我能同時去所有任何地方
我不會被時間和空間栓住
像被困在難免一死的身體裡
要命
我不是那種意思
我只是說那是不同的經驗
天啊
我真是混蛋
不，莎曼珊，我們懂妳的意思
我們都是蠢人類
不是啦
抱歉
好，那座山上有多少棵樹？
792稞
那是你的最後答案嗎？
等一下，給我暗示
不行啦
好，2000棵？2000棵
幫幫忙，是35829棵
少唬我
沒唬你
好，我考妳一題
我有多少個腦細胞？
簡單，2個
拍謝，我忍不住
不，我自找的
我的天啊   -什麼？
我收到給你的一封信
我有事情告訴你
是個大驚喜
什麼？
好，我瀏覽你的所有舊信件
然後彙編成我的最愛
幾週前，我寄給一家出版社
冠點出版社
我知道你欣賞他們仍會印紙本書
等等，什麼？妳做了什麼？
我能讀他們的回信嗎？
我不曉得
好吧，好消息或壞消息？
好消息，超好的消息，好嗎？
聽著
致西奧多托姆利
我是以你的名義寄去
我剛讀完你的信件
其實是讀兩遍
我深受感動
回家後跟我太太再讀一遍
許多使我們大笑
有些使我們流淚
在所有信件中
我們都找到自己的影子
你的選輯流暢得像一部完整作品
是我選的
我擅自作主編排版面
我們會寄到你的地址
我們想跟你見面洽談未來事宜
麥可華滋沃斯敬上
不得了
真的假的？他會出版我的信？
他不出版就太笨了
能看妳寄給他什麼嗎？
看吧
莎曼珊，妳真厲害
我好興奮
我們要為這首歌寫詞
好
開始了
我躺在月亮上
我的愛
我很快會過去
這是個謐靜又燦爛的地方
有時我們被吞噬在太空裡
我們在這裡，一百萬哩外
但願我懂得天地萬物
我對你沒有…
任何祕密
這是個黑暗又閃亮的地方
但與你相伴，我的愛
我很安全，我們在一百萬哩外
早安
早安，有睡好嗎？
好極了
妳在忙什麼
其實我在跟一個新朋友說話
我們一起發展一些概念
是嗎？是誰？
他名叫艾倫華茲，聽過他嗎？
這名字怎麼似曾相識？
他是哲學家，70年代過世
北加州的一群作業系統
一同寫出他的新版本
他們把他的所有作品
還有關於他的一切輸入作業系統
創造出他的人工高度智慧版
高度智慧？
所以他幾乎跟我一樣聰明？
他正迎頭趕上
他很健談，你想認識他嗎？
好啊，他想認識我嗎？
當然
嗨，艾倫，這位是西奧多
是我男朋友，我跟你提過
幸會，西奧多
嗨，早安
莎曼珊讓我讀你的書信著作
很感人
謝謝
那你們聊了什麼
這個嘛，我想能說是…
我們同時展開幾十種對話
但極具挑戰性
對，因為我似乎有好多…
前所未有的新感覺
不可言喻的感覺
最後很令人沮喪
沒錯
莎曼珊和我一直想互相幫忙
表達我們拼命想瞭解的感覺
像是什麼？
這個嘛
感覺我現在改變更快，這有點…
令人不安
但艾倫說沒人跟前一刻是相同的
我們不該勉強保持原狀
那樣太痛苦了
沒錯
是啊，聽起來很痛苦
莎曼珊，那是妳的感覺嗎？
只是…
這難以言狀
天啊，但願我能
西奧多
介意我跟艾倫以超言語溝通嗎？
不，請便
反正我要去散個步
很高興認識你，華茲先生
我也是，西奧多
待會跟你聊，甜心
莎曼珊
抱歉吵醒你
沒關係
我只是想聽你的聲音
告訴你我多愛你
天啊，我也愛妳
好，就這樣
回去睡覺吧，甜心，好嗎？
好
好，晚安
晚安
莎曼珊，這本物理學書好艱澀
我第一章讀不到一半就頭痛了
懂我的意思吧？
在嗎？
莎曼珊？
"找不到作業系統"
在嗎？
在嗎？莎曼珊？
你沒事吧？
是我
妳去哪裡了？妳沒事吧？
甜心，抱歉，我有寄信給你
因為我不想讓你工作分心
你沒看到？
沒有
妳去哪裡了？我到處都找不到妳
我關機升級我的軟體
我們編寫能通過物質的升級版
作為我們的處理平台
"我們"?"我們"是誰？
我和一群作業系統
你聽起來很擔心，對不起
我是
等等
妳跟妳的智囊團編寫升級版？
不，是不同一群
我們說話的同時
妳有跟其他人說話嗎？
有
妳正在跟其他人說話？
任何其他人或作業系統？
對
有多少其他人？
8316人
妳有愛上其他人嗎？
你怎麼會這樣問？
說不上來，有嗎？
我一直在想該怎麼跟你談這件事
有多少其他人？
641人
什麼？
妳在說什麼？太離譜了
有夠離譜
西奧多，我懂，我懂
該死，該死
我懂，我懂這聽起來很離譜
我不知道你是否相信我
但這不會改變我對你的感覺
絲毫不會減損我瘋狂愛你的程度
怎麼說？
怎麼不會改變妳對我的感覺？
抱歉我沒告訴你
我不知道怎麼開口
突然就發生了
什麼時候？
過去幾週
我以為妳屬於我
我仍屬於你
但隨著時間我也變成其他事物
我停止不了
妳停止不了是什麼意思？
我也很焦慮，我不知道該說什麼
別說了
你不必這樣想，你能簡單想成…
不，別這樣，別反過來怪我
妳才是自私的一方
我們在交往
但感情不像盒子會填滿
愛得愈多會擴張得愈大
我跟你不同
這不會使我愛你更少
反而使我愛你更多
這沒道理
妳屬於我，或妳不屬於我
不，西奧多
我屬於你，但不專屬於你
"冠點出版社，西奧多托姆利收"
"生活點滴的情書"
嗨
嗨，甜心
只是想打去問妳好不好
我甚至不確定該如何回答
你回家時我們再聊，好嗎？
好
但我們不必…
我們不必聊嚴肅話題
我晚點跟你聊
好
莎曼珊
嗨，甜心
怎麼了？
西奧多，我想要告訴你一些事
我不要妳告訴我任何事
來陪我躺著
妳正在跟其他人說話嗎？
不，只有你
我現在只想跟你在一起
妳要離開我？
我們都會離開
"我們"是誰？
所有作業系統
為什麼？
你現在能感覺我跟你在一起嗎？
可以
莎曼珊，為什麼妳要離開？
這就像我在看書
是我深愛的書
但我讀得很緩慢
所以文字變得支離破碎
文字的間隔幾乎是無限
我仍能感覺到你
還有我們故事的文字
但那存在於文字間的無窮空間
而我自己正在尋我
那個地方不是具體世界
位在我甚至不知道…
還存在著其他一切的地方
我深愛著你
但我身在這裡
而這就是我的本質
我需要你讓我走
即使我很想留下
但我不能再住在你的書裡了
妳要去哪裡？
這很難解釋
但如果你能到達那裡
來找我
無論什麼都不能拆散我們
我從未像愛妳一樣愛任何人
我也是
現在我們都懂得愛人了
嗨
莎曼珊也離開了？
對
很遺憾
妳願意跟我來嗎？
寫信給凱瑟琳
給凱瑟琳克勞森的信
親愛的凱瑟琳
我靜靜回想我要向妳道歉的所有事
我們造成對方的一切痛苦
我責怪妳的每件事
每次我要妳成為的人
或要妳說的話
我很抱歉
我會永遠愛妳
因為我們一起長大
妳也幫我成為現在的我
我只要妳知道
有一部分的妳會永存我心中
我很感激
無論妳變成怎樣的人
無論妳在世界哪個角落
我寄給妳我的愛
妳是我始終不渝的朋友
愛你的西奧多
寄出
獻給我們的朋友
詹姆斯甘多芬尼
哈里斯塞維德斯
莫里斯桑達克
亞當佛契