（改編自真實故事）
該起床了
- 好啦，爸
- 快點
應該快到了
- 我應該列一份清單
- 你在說什麼？
- 你想要的生日禮物嗎？
- 對
你只有兩、三個選擇耶
我知道啦
我只想邊看邊考慮，看該挑哪一個
好吧，聰明，列清單吧
你會拼字嗎？
- 應該會
- 好，很好
- 你不會有問題吧？
- 沒問題
今天下課能去公園玩嗎？
不曉得，我得去奧克蘭
再說吧
親一下
回頭見囉
對不起
幾時才會把這個塗鴉擦掉？
我跟你說過這個
“幸福”的英文拼法
中間是I不是Y
我是克里斯賈納
28歲那年
才第一次見到父親
於是我下定決心
如果我有小孩
他們一定要知道父親是誰
這是我的人生故事
這一個人生階段叫做
“搭公車”
（舊金山，1981年）
那是什麼？
那是時光機器，對不對？
看起來很像時光機器
一定是啦，帶我一起走
這台機器
我抱著的這台機器…
這傢伙有時光機器
他用來回到過去
並不是時光機器
而是手提骨質密度掃描機
我賴以維生的醫療器材
多謝您在百忙之中…
- 抽空見我
- 我們不需要
這機器又貴又沒用
- 也許下一…
- 謝謝你
效果比X光稍微好一點
不過卻貴了兩倍
- 嘿
- 嗨，老婆
- 怎麼了？
- 沒事
我今天不能去接小克了
別這樣，我七點得值夜班
我得去奧克蘭
我得接小克，幫他煮飯
哄他睡覺
然後趕在七點前上班？
- 對
- 今天又接到繳稅單
- 怎麼辦？
- 琳達，我非去不可
看到那輛輪胎被鎖住的車子嗎？
那是我的車
醫院門口不准停車
不過每次趕時間都會這樣
多謝了
- 也許下一季吧
- 很有可能
我每個月得賣兩台才能支付
房租和托兒費
現在我得再賣一台
才能付停車罰單了
問題是…
我連一台都賣不出去
你幾時開始不愛吃起司通心粉的？
我一直都不愛吃呀
- 那是什麼？
- 什麼？
- 這是什麼？
- 小克的生日禮物
- 誰送的？
- 我的同事辛蒂亞
大人才會玩，小克不會玩
但她不知道
這要怎麼玩？
把每一面轉成同一個顏色
你繳稅了嗎？
沒有，我要申請延期
- 你已經申請過了
- 我要再申請一次
650元，下個月就會有了
還要加上利息？
- 和罰款
- 對，不多啦
妳就讓我來處理吧
別緊張
- 冷靜點
- 我得回去工作
準備上床了，盤子放進洗碗槽
幾天前我拿到一份報告
美國經濟狀況的評估報告
你們不會高興，我也不高興
但是我們必須面對現實
努力改善經濟狀況
不要懷疑，經濟一定會改善
聯邦預算嚴重超支
今年的財政赤字高達八百億元
會計年度9月30日結束
赤字比1957年的聯邦預算更高
今年的國債太高
光是利息…
就要支付八百億元
20年前的1960年
聯邦政府薪資只有130億元
現在是750億元
二十來美國人口的成長率
只有百分之23點3…
帥喲，我有兩個問題
你從事哪一行？要怎麼入行？
- 我是股票經紀人
- 股票經紀人
需要大學文憑嗎？
不需要
只要有數字觀念和交際能力
- 就這麼簡單
- 保重了
車子我借你用
- 週一要還我哦
- 你付停車費
我永遠記得那一刻
大家看起來都很幸福快樂
幸福為什麼不能來敲我的門？
我會盡量六點到家
待會兒我要先去證券公司
- 幹什麼？
- 我想申請一份工作
什麼工作？
我唸書的時候數學成績很好
我想找一份相關的工作
什麼工作啊？
股票經紀人
- 股票經紀人？
- 對
不是太空人？
別嘲笑我，琳達
我要去試試看，我會白天去
你應該打電話推銷掃描機
用不著妳來提醒我
我一大早就打了三通電話
房租下禮拜就到期了
你大概忘了
已經欠了兩個月房租
到了下禮拜就欠三個月房租
這四個月來我都值兩個班
把掃描機賣掉，然後就抽身
我就是想這麼做啊
我全都是為了家人著想
為了妳和小克
你到底是怎麼搞的？
琳達
（添惠證券公司人事部）
（添惠證券公司實習課程）
（目前接受實習課程申請表）
這個人生階段是…
“蠢到家”
請妳幫我個忙
替我保管這玩意，只要五分鐘
我要去開會
不想拿這玩意
我給妳一塊錢
我回來會再多給妳一些
這玩意不值錢，賣不出去
我是推銷員都賣不出去了
- 克里斯？人事部，卜提姆
- 你好
- 跟我來
- 好的
我替你找一份申請表
只能這樣，這只是分公司
杜傑伊是總公司的人事部主任
我只是分公司的主管
這裡有很多申請表
通常有空履歷表，可是找不到
- 我們…
- 多謝了
我得走了
我會再回來
- 謝謝你
- 好吧
讓嬉皮女郎保管我的掃描機
我怎麼會這麼傻？
對不起
我說過
這個人生階段是“蠢到家”
別走，站住
不！
別開車，停下來
停車！停車！
他們每半年只收二十名實習生
只有一名會被錄用
學歷欄中的“高中”下面
還有三格
我不需要那麼多格
睡吧，很晚了
魔術方塊只有三立方英吋
你必須轉動六面的色塊
試著讓每一面變成同一個顏色
這是1981年的熱門玩具
解法並不容易
不過有一個人
舊金山大學教授
花半小時就解開了
我只解到這個程度
還差得很遠呢
這是記者費吉姆的報導
醒醒
吃早飯
- 媽，拜了
- 拜拜，寶貝
- 你最好把機器賣出去
- 我會啦
向它說再見吧
再見，永別了
妳不必跟我說“永別了”
拜了，媽
拜拜
幸福的拼法是I，不是Y
- 那是形容詞嗎？
- 其實是名詞
不過拼錯了
- “幹”拼對了嗎？
- 拼對了
不過那是髒話
你不能學
大人用這個字表示憤怒
和其他的事
- 你千萬不能用
- 好啦
你的背包上寫了什麼字？
我的綽號
小朋友都有綽號
- 你的綽號是什麼？
- 閃電俠
- 你有綽號嗎？
- 有
- 什麼？
- 大頭
- 為什麼？
- 我在路易斯安那州長大
大家都戴牛仔帽
超大的牛仔帽
我小時候很聰明，所以綽號是大頭
- 霍斯也戴牛仔帽
- 霍斯？
《Bonanza》中的角色呀
- 你怎麼會看過《Bonanza》？
- 我在朱太太家看的
- 你們在托兒所看電視？
- 對
幾時看的？
- 午休時間以後嗎？
- 看完《Love Boat》以後
我列了生日禮物的清單
- 你要什麼禮物？
- 籃球或是玩具螞蟻農場
- 他說他都在看電視
- 看電視可以學歷史呀
- 《Love Boat》？
- 海軍史呀
那跟海軍無關
他可以在家看
我們每月付妳150元
妳只讓他看電視，我就帶他回家
你不爽就帶他去別家托兒所
反正你每次都遲繳費用
我才不爽咧
至少把狗牽到樓上，好嗎？
拜了
我在等人事部主任杜傑伊
他的名字真不錯
一定會邊抱我邊給我工作
我只要向他證明我的實力就行
- 早，杜先生
- 早安，珍
杜先生，我是克里斯賈納
我想親自把申請表交給你
順便有幸認識你
我真的很想…
跟你談談我的履歷
這樣吧，我們會打電話通知你
- 好的，祝你愉快
- 你也是
你好
我找戴醫生
我可能會遲到
不知道…
對，骨質密度掃描機
我還是可以…
半小時？
太好了，謝謝你
我這個人生階段是…
- 站住
- 這個階段…
叫做“狂奔”
站住！
那是我被偷的機器
除非那傢伙也在賣這玩意
不過不太可能
因為灣區只有我在賣
我花了畢生積蓄買這些機器
這是革命性的醫療器材
- 妳高不高興？
- 高興
都是我在搬
我不知道醫院覺得
價格太昂貴
我甚至請房東拍照留念
所以弄丟一台
一個月的伙食費就泡湯
等一下！
回來付車錢
我只是…
- 他是誰？
- 他是那個…
- 你忘了嗎？
- 忘了什麼？
你要把機器賣出去
- 我知道
- 可是你現在有兩台耶
嗨，媽
一、二、三
- 這是一顆籃球
- 嘿，嘿，你在說什麼？
你又不知道是籃球
也許是螞蟻農場或是顯微鏡
才不是咧
來吧，把禮物拆開來
- 包裝紙有點厚哦
- 我拆得開
妳一定會佩服我
有人偷走掃描機，我得搶回來
隨便你啦
- 什麼？
- 隨便你怎麼說
妳那是什麼態度？
你每次都有不同的藉口
嘿，羅伊！羅伊！
有人在不要拍毯子，好嗎？
到處都是灰塵
- 我在打掃房子耶
- 等一下
聽好，別緊張
我會想辦法，不會有事的
你之前也說過
我懷孕後，你也說不會有事
- 妳現在不相信我了？
- 隨便啦，我不在乎
- 計程車！
- 杜先生
- 你好
- 我是克里斯
你好，我能幫忙嗎？
我一個月前申請實習課程
很想坐下來跟你談談
我要去諾伊谷區
- 保重了
- 杜先生
怎麼這麼巧，我也要去那裡
咱們一起搭車吧
好，上車吧
我服役時有位醫官
愛打高爾夫球
每天都打個不停
他不在的時候
我都替他動手術
我很會果斷地做出決定
杜先生，聽好，這真的很重要
不好意思，這玩意真難搞
- 我可以
- 才怪，沒人辦得到
- 胡扯
- 我很確定我能
- 不行啦
- 給我看
拿給我
被你弄得亂七八糟
抱歉
這種玩具使用轉軸系統
中間的方塊不會動
中間是黃色，這一面就是黃色
中間是紅色，這一面就是紅色
請你開慢一點
就算我們開一整天你也組不好
- 我組得好
- 才怪
- 我可以
- 不行
沒有人做得到的
我只能弄到這裡
這一面就快弄好了
哇塞
- 你就快組好這一面了
- 我會把它組好
了不起
你就快成功了
- 17塊1毛
- 我到了
幹得好
- 再見
- 希望很快見到你
你要去哪裡？
先生，你要去哪裡？
再開兩個街口
- 請你迴轉
- 好的
（車資18元）
嘿！站住，嘿！
你在幹嘛？給我回來！
把車錢給我
- 把車錢給我
- 別這樣，拜託
- 大爛人
他應該付你車錢，對不起
對不起
- 真的很抱歉
- 我會揍扁你
- 對不起
- 可惡
我會逮到你！
我要宰了你
給我站住
攔住他！
列車門要關了
請小心
不！不！
不！
抱歉我來不及趕回家
- 你害我錯過打卡時間
- 我知道，對不起
我這就回去，小克沒事吧？
我要離開了
- 什麼？
- 你沒聽到嗎？
我打了包，我要帶著兒子
我們現在要離開了
我要掛電話了
- 琳達，等一下
- 然後離開這裡
這時候我想到湯瑪斯傑佛遜
還有他起草的獨立宣言
人民有生活、自由
和追求幸福的權利
我記得我在想
他怎麼知道“追求幸福的權利”？
也許我們只能追求幸福
但是卻永遠追求不到
無論如何
他怎麼會知道呢？
琳達，琳達
- 喂？
- 克里斯嗎？
- 哪位？
- 杜傑伊
- 嘿
- 添惠證券公司
當然了，你好嗎？
很好，你還想要面試嗎？
當然想
後天一早來公司找我
我們要面試實習生，有紙筆嗎？
有，我有
等一下
喂？
- 克里斯？
- 請說吧
抄下號碼，打給我的秘書珍妮
她會把細節告訴你
- 好，415…
- 415…
- 864
- 0256
- 分機是4796
- 4796
- 明天就打給她
- 好，4158640256
- 好了，就這樣
- 好的
- 謝謝你
- 明天見
8640256
分機4796
珍妮
- 克里斯
- 嘿
你看到琳達和小克嗎？
沒有，你有看昨晚的球賽嗎？
你沒看？
琳達和小克來過嗎？
- 沒有，我沒看到他們
- 119比120，兩次延長賽
慕尼在終場17秒前射進三分球
韋恩…
別跟我說數字
- 你有毛病嗎？
- 86402…
- 你欠我錢
- 對
十四塊錢
我會還你啦
我需要我的錢
十四也是數字
別把我兒子帶走
- 聽到沒？
- 別煩我
別再把我兒子帶走
妳有沒有聽懂？
我在講話別走開，聽到沒？
- 妳要離開我？
- 對
- 對，我要離開你
那就滾吧
給我滾
小克要留下來
你拖累了我們全家
- 妳太軟弱了
- 不，我只是很不快樂
- 我只是很不快樂
- 那就去追求幸福吧
那就去追求幸福吧
不過小克要留下來
聽到沒？
小克要跟我一起住
來吧，我們走
朱太太，妳好
- 媽媽呢？
- 去拿你的東西
她說今天要來接我
我知道
我跟媽媽談過，一切都沒事
我今晚要睡哪裡？
我問你，你快樂嗎？
- 快樂
- 我也很快樂
你快樂我就快樂，這是好事
對吧？
對啊
你要跟我一起住
回到屬於你自己的家
小克
我要房租
別再拖了
沒問題，我會付你房租
你為什麼不去住汽車旅館？
比住這裡便宜一半
我要你明天一早就搬出去
怎麼可能？
油漆匠明天就來
我需要更多時間
我替你粉刷
我需要時間，我有兒子耶
好吧，一個星期，你負責粉刷
（克里斯
你遜斃了）
克里斯賈納？
對，怎麼回事？
- 支票抬頭是舊金山市政府
- 一定要全部付清嗎？
不全部付清就得坐牢
我只有這麼多錢
明早九點半再確認支票有效
- 什麼？
- 今晚你得留在看守所
不，我不能睡這裡
- 我得去接我兒子
- 你明早九點半才能走
我明早十點半要去面試耶
- 不能留在這裡
- 你明早九點半才能走
那我兒子怎麼辦？
- 有人能照顧他嗎？
- 我負責照顧他
或許我們可以請社工去接他
請讓我打一通電話
你想幹嘛？
妳得去托兒所接小克
照顧他一晚，就只有一晚
發生什麼事？
我明天會去托兒所接他
我要去…
我會去接他
不行
- 妳為什麼要刁難我？
- 我要先去接他
然後帶他去金門公園
- 他好嗎？
- 很好
妳先帶他去公園
然後帶他回家，好嗎？
把我的兒子帶回家
好嗎？
琳達？
我會在六點鐘帶他回去
好
謝謝妳
沒事了吧？
對不起
賈先生嗎？
這裡請
請往這裡來
那筆交易是怎麼回事？
克里斯賈納
你好，早安
很高興再見到你
克里斯賈納，幸會
我這半小時絞盡腦汁
想掰出
我穿成這樣的藉口
我想掰出一個故事
讓你們知道我的優點
像是誠懇、努力…
或是團隊精神
可是我掰不出來
事實是
我因為沒繳停車罰單被捕
停車罰單？
我從派出所一路狂奔到這裡
你被捕之前在做什麼？
粉刷我的公寓
油漆乾了嗎？
希望乾了
傑伊說你很有決心
這一個月來
他都在門口等我
- 他說你很聰明
- 我是這麼覺得啦
- 你也想學當股票經紀人
- 是的，沒錯
你開始自己學了嗎？
當然了
- 傑伊
- 是
你見過他幾次？
不曉得，太多次了
- 他都穿成這樣嗎？
- 不
不，他都穿西裝打領帶
你在高中考第一名？
- 高中？
- 沒錯
- 班上有幾個學生？
- 十二個
那是個小鎮
- 我猜也是
- 我在海軍是雷達課第一名
班上有二十名學生
我能說幾句話嗎？
我是那種
當我不知道答案
一定會老實說出來的人
不過
我知道怎麼找出答案
也一定會找出答案
這才重要吧？
克里斯
如果我雇用
打著赤膊的面試者
你會怎麼說？
他穿的褲子一定很帥
克里斯，你活像一個清潔隊員
- 不過你的表現很好
- 多謝誇獎
叫我傑伊就好，你被雇用了
好，我再考慮看看
你這是什麼意思？
我明天會打給你…
你一直纏著我…
這份工作沒有薪水
我並不知道
我很缺錢
- 我得確定一定會被…
- 好吧
今晚給我答覆
我保證你以後會被正式錄用
你臨陣脫逃會害我看起來像個…
蠢蛋
沒錯，不折不扣的蠢蛋
你真不是蓋的
今晚
沒有薪水
不能保證能被錄用
二十名實習生要搶一個工作職位
如果你沒有雀屏中選
就不能當…
別家公司的實習生
這半年我只能靠那六台掃描機
我還是可以試著賣出去
如果全都賣出去就能勉強過活
- 讓我來抱他
- 他睡著了
好吧
好了，寶貝
我來拿
我要去紐約
我老姐的男友
開了家餐館
搞不好我能在那裡打工
我要去紐約
小克要跟我一起住
我是他媽媽
他應該跟我
我應該把他帶走
妳明知道妳照顧不了他
那你哪來的錢？
我今天到添惠證券公司面試
我被錄取了
我要完成實習課程
你這是浪費時間
並不是
我得走了
跟他說我愛他
我知道你會好好照顧他
我知道
- 添惠證券公司
- 妳好
我想留言給杜傑伊先生
- 請留下大名
- 我叫克里斯賈納
我的留言是
謝謝你邀請我加入實習課程
真是感激不盡
我很榮幸接受你的邀請
就這樣？
對，就這樣
- 好的
- 謝謝妳
再見
- 小心一點
- 什麼？
來吧
- 到了嗎？
- 到了
- 你知道今天是禮拜幾？
- 知道
- 禮拜幾？
- 禮拜六
- 禮拜六要做什麼？
- 我知道
- 什麼？
- 打籃球
- 你想打籃球嗎？
- 好啊
然後我得去賣一台掃描機
- 你想跟我去嗎？
- 不想
爸，我要當職籃球員
我要加入NBA
好吧
我不知道
你知道嗎…
你的程度跟我差不多耶
我小時候籃球打得很爛
所以囉
你大概…
也不會好到哪裡去
你能做別的，只是不能打職籃
所以不要成天打籃球
- 好嗎？
- 好啦
好吧
投籃吧
別讓任何人告訴你
你不能做什麼
就算是我也一樣
- 好嗎？
- 好
只要有夢想
就要去追求
別人辦不到
就會說你也辦不到
你想要什麼就要努力去追求
走吧
爸，我們為什麼要搬到汽車旅館？
因為我要找更好的工作
- 你要相信我
- 我相信你
來，快點，跟上來
媽媽幾時會回來？
爸，媽媽幾時會回來？
我不知道
爸，你聽哦
有一個人快淹死了
一艘船經過說：
“你要我救你嗎？”
他說：“不用，上帝會救我”
又一艘船經過說：
“你要我救你嗎？”
他說：“不用，上帝會救我”
最後他被淹死
上了天堂
他說：
“上帝，你為什麼不救我？”
上帝說：
“我派了兩艘船去救你了”
很好笑吧？
是很好笑，牽住我的手
（賈納250元）
- 真是謝謝你
- 不客氣
- 這是發票
- 好
使用手冊在這
真是感激不盡
謝謝你
一百、兩百、二十、四十
四十五、四十六…
七、八、九、十
謝謝你
- 你要巧克力棒嗎？
- 不用啦
你可以吃，哪一個？
- 這個嗎？多少？
- 兩毛五
我這個人生階段是
“實習生”
那棟大樓是麥氏工業和三光石油
對面則是李雷貨運公司
你們會拿到一份
電話號碼清單
全都是全美500大企業
其中有60家的總部在舊金山
你們要打給有潛力的客戶
如果你們能跟他們吃早飯、午飯
甚至替他們帶小孩
就要盡力推銷我們的理財服務
說服他們加入我們的…
理財計畫
只要放長線…
就能釣到大魚
有些人的人脈很廣
有些人自以為是大人物
不過只有一個人會被錄用
他必須創下
最高的業績
替公司賺到80萬元的佣金
你們幫忙傳給其他人
這會是你們的“聖經”
吃飯睡覺
- 都要抱著它
- 很簡單
每一通電話都是一線希望
每一線希望都代表一名客戶
每一名客戶
就代表…
- 替公司賺錢的機會
- 你們要通過一項考試
去年有名實習生筆試是96分
他沒有被錄用
筆試考得高不代表成功
只是用來評估實習生的水準
考一百分比較保險
休息一下，十分鐘後回來
傅先生
我是克里斯
- 克里斯，你好嗎？
- 很好，你呢？
- 很好，多謝關心
- 第一天上課真的很興奮
你不是要打退堂鼓吧？
不，現在是十分鐘休息時間
吃完午飯就回去準備考試
我記得我的考試
只有一小時，不像你們的三小時
雖然沒考全球市場或稅務知識
不過也是一樣難考
我還記得…
班上有一個大美女
我忘了名字，不過她有夠…
抱歉，我看到一位老朋友
您介意嗎？
- 去吧
- 很高興跟你聊天
臭小子
你沒事吧？
你瘋了嗎？
我差點把你撞死
我只是想過馬路
- 你沒事吧？
- 沒事
我的鞋子呢？
- 我的鞋子被你撞掉了
- 我不知道在哪裡
- 我的鞋子呢？
- 不知道
- 你有沒有看到？我的鞋
- 沒有，抱歉
嘿，嘿，你要去哪裡？
- 我們應該等警察來
- 我得去上班
你被車撞到，最好去醫院
我是添惠證券公司的實習生
你少了一隻鞋子
是啊，多謝提醒哦
爸
你少了一隻鞋子
- 你想知道發生什麼事嗎？
- 想
我被車子撞到
- 你被車子撞到？
- 對
- 哪裡？
- 公司附近
- 我是問你被撞到哪裡啦？
- 我的腳吧
再見，朱太太
- 你在街上嗎？
- 對，我在街上跑
別亂跑，你會受傷耶
謝了
下次我會記得的
我又來了
- 提早到公司
- 挑選有潛力的客戶
他們是有興趣投資的有錢人
- 克里斯
- 是的
幫我倒杯咖啡好嗎？
我成天都替我們的主管跑腿
我是克里斯，我找安德森先生
我們公司今天正好舉行午宴
你下次一定要來哦
好的，謝謝你
誰要替我拿甜甜圈？
- 克里斯
- 好的
我覺得自己被低估被欺負
您好，符先生
早安
我是添惠證券的克里斯
我想跟您談談本公司的優惠…
好的，謝謝您
四點趕到連“幸福”都拼錯的
托兒所
然後搭公車
回到汽車旅館
- 嘿，克里斯
- 嗨，賴夫
- 我在等你的房錢
- 沒問題，我很快就會給你
我很快就會給你
業績最好的實習生通常會被錄用
你好，我找郝先生
我們都從清單底下開始打電話
從低層人員到高級主管
從門房到執行長
大家都待到七點，我得去接小克
必須在六小時內盡量打電話
午安，我是添惠證券的克里斯
為了不浪費時間
我都不掛電話
好的，謝謝你
這樣一來
每天就多出八分鐘
早安，我是克里斯…
我也盡量不喝水
就不必上廁所
我很想趁這機會…
沒問題，謝謝你
但是就算這樣
兩個月後還是沒什麼進展
（退休基金會執行長）
執行長辦公室
我是克里斯，請接羅執行長
有何貴幹？
這是添惠證券公司
請稍等
- 喂？
- 羅先生
您好
我是添惠證券的克里斯
- 是的，克里斯
- 羅先生
我想和你談談我們的理財方案
一定會對你有幫助的
你二十分鐘內能趕來嗎？
- 二十分鐘，沒問題
- 因為有人取消預約
現在來
我去看球賽前有一點時間
- 週一美式足球賽
- 好，謝謝你
待會見
抱歉，謝謝
- 你要去哪裡？
- 裴先生
你有空嗎？
我正好要去見一位大客戶
我沒空，我要去做簡報
請你幫我移車
車子就停在半個街口以外
只要移到對面，一定有停車位
拿去，我有備用鑰匙
你得稍微搖一下
- 搖一下什麼？
- 鑰匙呀
另一邊的車門被鎖死
你得用力搖晃鑰匙
快點，我在用力搖呀
慘了
快呀
- 這是您要的檔案
- 謝謝妳
- 多謝了
- 你的提案很好
不會吧，快點啦
請幫我打給雷先生
我是克里斯，和羅先生有約
你正好錯過他
謝謝妳
- 那是什麼？
- 我在寫支票
用來付帳單
我拿到停車罰單
我們已經沒有車子了
我知道
這週末我要你陪我…
拜訪幾位醫生
- 推銷掃描機
- 好啦
然後也許可以去看美式足球賽
- 真的嗎？
- 也許吧
- 好嗎？
- 好
快把飯吃完
- 你確定嗎？
- 也許吧
真的嗎？
- 你要帶機器去看球賽？
- 我不想留下來
也許我們會去看球賽
- 我們現在要去哪裡？
- 見一位客戶
我不懂
- 你不懂什麼？
- 我們不是要去看球賽嗎？
我說也許會去
- 你知道“也許”的意思嗎？
- 是“很可能”嗎？
不是
“很可能”代表很有機會能去
“也許”代表不一定能去
- “很可能”的意思是什麼？
- 我們很有機會能去
“也許”代表什麼？
- 我知道它的意思
- 什麼意思？
就是我們不會去看球賽
- 你怎麼會這麼聰明？
- 因為你很聰明
- 到了嗎？
- 到了
- 羅先生
- 是的
你好，我是克里斯
添惠證券公司
- 你好
- 這是我兒子小克
- 你來這裡有何貴幹？
- 我想為那天的事
- 向你道歉
- 你不必特意跑來
我們正好來附近看朋友
我順便來向你道謝
- 你大概等了我一下子
- 只有一下子
我非常感激你的好意
不客氣，那是什麼？
這是一台骨質密度掃描機
我之前推銷的醫療器材
- 我看完球賽有個約
- 你們要去看球賽？
- 是啊
- 也許吧
也許
我也要帶我兒子去看球賽
剛好要出發
我不打擾你了
再次謝謝你
那天很抱歉
希望能另約時間
- 沒問題
- 謝謝你
保重了
來
- 說再見
- 拜
拜了，小克
你們要一起來嗎？
- 一起去球場？
- 反正我們要去，一起去吧
- 你們坐哪裡？
- 在最上面啦
我們坐包廂
- 你想坐包廂嗎？
- 不想
那不是箱子哦
而是貴賓專用的包廂
比較舒適
你想去嗎？
- 好啊
- 小朋友坐後座
把那玩意放到你車上
- 好，沒問題
- 我們沒有車子
怎麼了？
我被蜜蜂螫到
- 你沒事吧？
- 沒事，我沒事
- 你不會過敏吧？
- 不會
- 你被螫到哪裡？
- 我的後腦勺
- 你沒事吧？
- 沒事
- 痛不痛？
- 我沒事啦
- 給我看
- 小克，坐回去
湯瑪斯傑佛遜在獨立宣言中
提到“幸福”
他用這個詞也許有點奇怪
不過他是一名作家
他說英國人破壞美國人的幸福
我那天也在想
誰破壞了我的幸福
我在想
我的努力值得嗎？
我到底能不能成功？
羅先生的電信公司退休基金
總共有好幾百萬元
好耶
我能靠他得到幸福
喔，這樣…
這樣看球賽才過癮
- 多謝了
- 別這麼說，克里斯
我想謝謝你給我機會
談談添惠證券的理財方案
我認為
比摩根史坦利的更優惠
我們會讓你很滿意的
你需要添惠證券替你理財
我不知道你是個菜鳥
我也挺喜歡你
不過我不可能讓你替我理財
至少在短期內不會發生
放輕鬆，看球賽吧
加油！加油！
我的名片
我已經替你想到一些方案
以後再聊吧
幸會了，打給我
好的，謝謝你
- 拜了
- 拜，小克
四個月後我把掃描機都賣掉了
看來我們撐得過去
世上最快的…
- 動物是什麼？
- 傑克兔
我們似乎過得還不錯
直到有一天
就是那一天
那封信把我帶回現實
這個人生階段是
“納稅”
（國稅局）
要是你不納稅
政府就會從你的銀行帳戶
拿錢
爸！
毫無任何預警
一定來得及，那是我的錢
政府怎麼能拿走我的錢？
我只有那麼多錢
你不能從我的銀行拿錢
那天是9月25日
我記得很清楚
因為在那天我發現
我的銀行帳戶只剩21塊3毛3
我破產了
- 穿好衣服了嗎？
- 還沒
克里斯，別唬弄我
我沒唬弄你，我會付錢的
- 我現在就要房錢
- 我拿到錢就會給你
我現在就要
怎麼樣？
把你欠我的十四塊錢給我
我以為我不欠你錢了
- 為什麼？
- 什麼為什麼？
你為什麼以為你不欠我錢？
我幫你搬家耶
只有兩個街口
兩百碼而已
你拖了四個月
我要我的錢，現在就要
- 我沒有錢，抱歉
- 把我的錢還給我
- 韋恩，把我的錢
- 只是十四塊錢而已
那是我的十四塊錢
我要我的錢
- 只是十四塊錢而已
- 我要我的錢
爸，你看我
爸
- 我要滑下去嗎？
- 好啊，儘管滑吧
- 別亂跑
- 爸，你看
- 爸
你有沒有聽到？聽到嗎？
- 你要去哪裡？
- 我剛才說什麼？
爸
爸，等一下！
- 爸
- 我得…
我得回到六十年代
那是我一直以來的夢想
親眼看吉米漢醉克斯燒掉吉它
把時光機器還給我
把我的時光機器還給我
- 我們要去哪裡？
- 別吵
去拿你的東西
克里斯？
邰醫師不能見你，抱歉
我們現在又要去哪裡？
我們要去見另一個人
我累了
我知道
看來好像有點問題
我得走了
等我一下，我可以修好
克里斯，等你修好再來找我
我現在就能修好
到時候我還是會買的
我真的得走了
謝謝你
謝謝你抽空見我，感激不盡
到時候再見
我們的東西怎麼會在門口？
爸？
- 我們走吧
- 去哪裡？
- 離開這裡
- 為什麼？
- 今晚不能待在這裡
- 可以啦，快開門
- 給我聽好，快走吧
- 開門！
你有沒有聽到？別鬧了！
別鬧了！
走吧
韋恩！
站起來，來吧
我們要去哪裡？
- 爸，我們要去哪裡？
- 我不知道
這不是時光機器
爸
那傢伙錯了，這不是時光機器
- 哪個傢伙？
- 公園那傢伙
說這是時光機器
這是呀
才不是咧
- 是啦
- 才不是
只要按下這個黑色的按鈕
就可以了
你想按嗎？
好啊
快按吧
來按呀
按這裡
等一下，你想去哪裡？
不曉得，回到過去
你得閉上眼睛
你閉上眼睛，我想看
好吧，我們一起按
你得閉上眼睛
然後等幾秒鐘
我的天
快睜開眼睛
- 有什麼？
- 恐龍
- 在哪裡？
- 你沒看到恐龍嗎？
到處都是，你看看
- 有沒有看到？
- 有
來吧
- 小心
- 怎麼了？
別踩到火堆，我們是原始人
沒有電，我們只能…
用火堆取暖
- 小心
- 暴龍耶
快拿你的東西
快點，快點
- 我們要去安全的地方
- 哪裡？
一個山洞
山洞？
我們得找到一個山洞，來吧
來吧
小心後面
這裡有一個山洞
就在這裡，快點
進去，快進去
快進去
- 安全了嗎？
- 應該安全了
- 你好嗎？
- 很好
你呢？
- 我很好
- 你很好？
- 你好不好？
- 我好得很
你要去哪裡？
沙加緬度
我要去見幾個客戶
說服他們
讓我們理財
他們邀我去打高爾夫球
棒呆了
讓他們贏幾局
有人在找妳
- 哪裡？
- 他在外面，跟我來
- 嗨
- 妳好嗎？
- 我想問妳一個問題
- 問吧
我們需要房間
直到我把機器修好賣出去
- 問題出在燈泡上面
- 先別急
- 我也很想幫你
- 這是我兒子小克
- 他五歲
- 嗨，小乖乖
- 我們需要地方過夜
- 好，我很想幫忙
但我們不替男人安排住處
只能幫女人和小孩
他可以留下來，你得另找地方
我們要待在一起…
我們要…
- 好，聽我說
- 一定有地方住
去聯合衛理教堂，五點鐘關門
你最好趕快去
- 在哪裡？
- 艾利斯和瓊斯街口
大夥兒，只剩四個床位而已了
拜託
- 拜託
- 你想幹嘛？
- 那是我的位置
- 滾蛋
別這樣
住手，別打了
過來，過來
你們都給我出去
是我先來的
他們叫我要準時
我準時來排隊
我一下班就帶兒子來
我們準時排隊
他在他前面插隊
- 誰？
- 就是他
洛尼，你走吧，給我走
沒有空位了
- 你最喜歡什麼顏色？
- 綠色
綠色？
- 你喜歡什麼綠色的東西？
- 樹
樹哦
還有呢？
冬青枝
- 冬青枝是什麼？
- 耶誕節裝飾用的植物
原來如此
怎麼回事？
他們要我們睡覺了
我們要替美國隊長蓋被子
他能呼吸嗎？
- 他可以嗎？
- 可以
- 我得去修掃描機
- 不要走
別怕，我就在門口
我會把門打開一點點
你叫我
我一定聽得到
我想回家
所以我才要把掃描機修好
好嗎？
我就在外面
我會把門打開，坐在樓梯口
你叫我一定會聽到
- 好嗎？
- 好
你得相信我，好嗎？
你得相信我
爸，我相信你
我相信你啦
- 我聽不到
- 我相信你
親一下
- 我很快就好
- 好
- 我就在外面
- 你聽得到嗎？
- 聽得到
- 聽得到嗎？
- 你相信我嗎？
- 相信
這樣才對
然後再這樣
- 可以嗎？
- 不知道，你說呢？
可以啦
走吧，東西拿著
- 為什麼不能留下來？
- 不能
因為等一下
我們要睡另一個房間
走吧
克里斯
- 早安，裴先生
- 這是怎麼回事？
我要出差
尊夫人也在電信公司上班？
- 沒錯
- 你們想要…
同時間退休？
我們想享福卻不想…
付太多稅
你們不想讓別人伸進你們的錢包
你聽過免稅市政公債嗎？
我學會很快就完成工作
這是一定要的
我得趕在五點前排隊
快點
攔住公車，攔住公車
我的美國隊長
等一下
安靜，別吵
- 對不起，借過
- 你不讓女人先上車
- 很沒禮貌耶
- 退後，退後
來吧
我得把玩偶撿回來
想要獲得自由
就必須攀越高山
人生充滿了各種障礙
包括險峻高聳的山峰
以及低窪可怕的山谷
教會也曾遇過重重障礙
我們要唱福音歌曲
主啊，別把高山移走
給我力量攀越高山
別把危險障礙移走
主啊，帶領我繞過危險
我的負擔愈來愈沉重
似乎無法背負
但我絕不放棄
因為您應許我
要讓我的祈禱成真
- 主啊，別把高山移走
- 請不要把高山移走
給我力量攀越高山
你幾時要考試？
明天
你準備好了嗎？
當然了
謝謝你
- 你考得怎樣？
- 很好
你是把考題做完了
還是在趕時間？
我在趕時間
- 不過我也把考題做完了
- 很厲害
- 你呢？
- 我也是
- 你覺得圖表難不難？
- 簡單得很
- 最後的問答題有點難
- 你寫了什麼？
- 問答題？
- 對啊，最後面
嗨，克里斯
- 傑夫？美式足球賽？
- 對
- 對，你說要打給我
- 我沒有你的電話號碼
這是我的名片，打給我
沒問題，謝謝你
你有五塊嗎？我忘了帶錢包
我上去幫你拿
我在趕時間，就快遲到了
- 我會把錢還你
- 五塊錢就夠了嗎？
對，謝謝你
房間已經滿了
沒有床位了，請離開吧
今天沒床位了，明天趁早來吧
沒有床位了
請走吧
明天再來排隊吧
好吃嗎？
二十
一、二、三、四
這是燈泡和磁鐵蕊電感器
- 多少錢？
- 八塊錢
- 那是什麼？
- 用來修掃描機的零件
我能看嗎？
可以，不過別弄壞
不然你就得一輩子跟我同房
我不介意
你會介意的
早點睡覺
好
- 夠暖嗎？
- 夠啦
好吧
媽媽是因為我才離開嗎？
- 什麼？
- 媽媽是因為我離開的嗎？
千萬不要這麼想
她是自己要離開的
跟你一點關係都沒有
好吧
你是個好爸爸
快睡覺吧
- 我愛你
- 我也愛你
目前為止還不錯
- 可以用了
- 謝謝你
兩百五十元，能再撐一個月
一百、二十、四十、六十…
兩百
二十、三十、四十、五十
- 還要什麼嗎？
- 不了
謝謝你
- 好了嗎？
- 好了
- 我們要去教堂嗎？
- 不要
那我們要去哪裡？
- 我們要住旅館
- 旅館？
就只有今晚
我們可以回去山洞呀
不要，謝了
- 永遠不回去？
- 希望不要
為什麼？
有些事第一次做很好玩
第二次就不好玩
- 就像搭公車？
- 對，就像搭公車
對不起，我不該笑的
爸說我們會找到聖經上的樂土
但是他不知道在哪裡
妳不想跟別人一樣有自己的家？
當然想
有時候我們趁晚上搬家
經過燈火明亮的房子
看到裡面的人歡笑或唱歌
隔天下了班
我們就去海灘
遠離一切
一切
只有我和小克
- 你有看到嗎？
- 有
遠離公車和喧囂
以及我遭受的種種挫折和失敗
還有我自己
- 謝謝你
- 不，謝謝你
- 保重了
- 交給我們你就能安心
謝了，克里斯
我小時候
每次考試考滿分
都覺得自己一定會成功
最後卻徹底失敗
嗨，克里斯
- 你好嗎？
- 很好
聽說你簽到電信公司31個合約
是啊
我在球賽認識一些人
我很努力說服了他們
我猜是吧
只剩一天
緊張嗎？
不緊張，我還好
不管怎樣
你都表現得很好
我是說真的
保重了
我是添惠證券的克里斯
謝謝你參加
上個月的說明會
是的，沒問題
是的
就這樣
謝謝你，再見
克里斯，來吧
- 嗨，克里斯
- 很高興見到你
- 很帥的襯衫
- 謝謝你
克里斯
克里斯，請坐
我今天特地穿了襯衫
今天是最後一天
謝謝你，感激不盡
記得明天也要穿襯衫
因為那是你
正式上班的第一天
如果你想當股票經紀人的話
你想要嗎？
當然想
很好，我們對你很滿意
歡迎加入本公司
- 這有你想的那麼簡單嗎？
- 沒有，並沒有
- 祝你好運
- 謝謝大家
對了，克里斯
我差點忘了
謝謝你
這個人生階段
這小小的階段是…
“當幸福來敲門”
小克，過來，過來
（克里斯賈納和兒子留在舊金山
並且在添惠證券服務六年
然後成立賈納李奇投創公司）
太陽系
有幾顆行星？
- 七顆
- 七顆？
九顆啦
森林之王是什麼動物？
- 大猩猩
- 大猩猩？
大猩猩？
不對，是獅子
對，是獅子
我說一個冷笑話，敲敲門
- 哪位？
- 雪碧
哪位雪碧？
你喝了就知道
- 敲敲門
- 哪位？
- 沒人
- 誰是沒人？
哪個沒人？
很好笑，我喜歡
（2006年
克里斯賣出他公司部份持股
獲利數百萬美金）