（謝謝妳
荻皮卡帕都恭）
（拉吉庫瑪拉奧）
（安利梅塔）
（活得好，經常笑，愛很多
普林姆Ｇ.維傑-1952-2013）
西夫呢？
已經過了兩分半鐘
真厲害，可以出來了
如果你想淹死，去布達佩斯
我們快趕不上飛機了
三分鐘又21秒
也恭喜你！
不，公司給他一棟房子
車子，還有奢侈品
對
現在卡卡爾要接管歐洲
布達佩斯靠近倫敦
這個老傢伙瘋了
說布達佩斯在倫敦旁邊
-很快他就會說…
-算了
…伊莉莎白女王是他媳婦
安靜！
不要管他，聽我說
到那裡不能喝酒
如果喝了酒不能開車
如果你喝酒開車…
-就不能跟外國女生約會
-哇！
如果你跟外國女生約會
-不要娶她！
-對
-媽，再見
-保佑你
-替我跟谷米欣說再見
-兒子，保重
聽著，過來
讓你爸也祝福你
-他讓人很難為情
-閉嘴！
接受他的祝福
-祝福你，兒子
-保重
要快樂
我也替你物色個漂亮的外國妞
閉嘴
沒安全感！
-再見
-走吧，不然會錯過班機
再見
經過了八百年…
愛歡慧星又回到地球
全世界都非常興奮
因為當慧星通過時…
看，我拿到47分
但我想要更多
我們要拿到一百分才能回來
就算那邊的女生也跟我一樣
（認識心靈伴侶的最佳時機）
免費
這裡也不收費
還有這種事情八百年來第一次
對，八百年來第一次
卡卡爾家有人要出國
你在說什麼？
嘿，你這個窮小子
看看新聞說什麼
-什麼?
-慧星要來了
有什麼了不起
谷米欣每次吃完飯
放的屁都跟慧星一樣
是愛歡慧星回來了
經過八百年後
當它靠近地球時
天空就像放煙火
那就按個“讚”
占星學是胡扯
才不是
他們說這是認識心愛人的幸運月
這個月我也會找到真愛
還有他們說一個月之後
肉眼就能看見
我一向用肉眼就能看見
-謝謝
-謝什麼?
妳到哪裡去了？
怎麼去這麼久
我等了妳一千年了
-對不起，我不懂
-那就加入我的推特
你當真？
妳知道今天是什麼日子？
寶貝，愛情之月開始了
愛歡要來了
看…
慧星要通過地球
-慧星！
-對，慧星！
會通過地球
帶來八百年才下一次的愛之雨
-真的？
-我發誓，南西
南西？我叫梅莉莎
-嗨，梅莉莎，我是拉德哈
-嗨，拉德哈，很高興認識你
我也是
我們要去布達佩斯度蜜月
不要鬧！
相信我，我單身而且…
我喜歡有像妳頭髮這麼美麗的女生
謝謝
-不
-怎麼啦？
-你…
-不會吧
寶貝，這是預兆嗎？
我有一套…
看我真有一套…
哦，我的愛，看我真有一套
她不可能喜歡上你
我們來打賭，十歐元
七百五十塊盧比
你的損失
一點愛…
一點花言巧語…
再多一點…
看我真有一套…
哦，我的愛，看我真有一套
嘿，拿著
快點
西夫，你在幹嘛？你瘋了嗎？
你不能隨便從橋上跳下去
那樣犯法
-這些人會把你關進牢裡
-誰管他們
我們是中產階級，要死得像中產階級
娶一個叫蘇妮塔的
給孩子取名桑尼爾、基秀爾
他們長大後就是銀行經理
如果我這輩子都守法
我哪有故事可以告訴我的小孩？
我的朋友，今天不要阻攔我！
（MFL
西夫卡卡爾）
去他的MFL？
妳把我變得很膽小！
每次都做同樣的惡夢
同樣奇怪的夢
這都是妳的錯
真的？誰怕水？
連羞恥都淹死不了我
謝了
唵…
（愛歡慧星要來了！）
要是我很膽小
我也很火辣
嗨
拉賈吃了什麼吃壞肚子了？
拉多
-拉多？
-印度拉多，印度甜點
麵球
妳好火辣
妳要跟我說一件事
寶貝，這是預兆嗎？
（甜美）
-對，霓虹招牌
-霓虹招牌
妳這個小可愛，妳真聰明
來，我請妳吃愛的甜球
但為什麼沒有人…
很多巧克力
什麼？
-好多巧克力
-對…
就…
你什麼時候進來的？我沒看到你
進來一下子了
我不知道，很抱歉
不，沒關係
-我要牛奶巧克力
-好
這裡什麼好吃？
-嗨
一定要試試我們的甜酒巧克力
我發誓入口即化
還有我們的海鹽焦糖巧克力…
我今天早上剛做的
非常新鮮
要是妳喜歡黑巧克力
我們的巧克力豆來自瓜地馬拉
真的很特別
西夫，我要牛奶巧克力
不，寶貝，
要試試海鹽焦糖松露巧克力
就像…
妳今天早上才做的對吧？
她今天早上剛做的
還有黑巧克力很特別，來自…
瓜地馬拉
-瓜地馬拉
-西夫！
我要牛奶巧克力
但是寶貝，瓜地馬拉很好
-寶貝，拜託買海鹽焦糖…
-不要
寶貝，甜酒
-寶貝走了
-什麼？
寶貝走了！
對
給我的？
給她的
（甜美-1977年起營業
愛是甜美）
（打烊）
對了，瓜地馬拉在哪裡？
-我找了好久
-怎麼了？
她不要你，你就來找我
我本來就會來，因為我遇見妳了
-等等
-你用這句話把了多少妹？
很多，所以我才有這種程度
我可以說一件事嗎？
等等
妳賣甜點但我在你眼裡看到破碎的心
為什麼？
你沒看到巧克力要多少錢嗎？
給我十歐元，不要管我的生活
哈囉
妳的性感生活只要十歐元？
你好濫情
-謝謝
寶貝，一部份的我也是巧克力
不是我說的，是他
等等
我沒有過這種感覺
我發誓這是第一次
妳知道愛歡慧星嗎？
每八百年才…
嘿，我從今天早上起
靠愛歡就賣了兩百公斤的巧克力
所以不要跟我來“愛歡”這一套
我這輩子第一次這麼認真
我只是說出內心的話
-所以告訴我普西帕…
-算了，拉吉許
妳就跟我一樣
我是西夫
賽拉欣
賽拉欣，妳不知道我，我是花花公子
不要再裝酷
知道妳看我的樣子嗎？
我帥到無法抗拒對吧？
看，我是花花公子
約會…喝咖啡…吃晚餐…一起回家
-妳知道
-對，我知道
晚安
為什麼不把這一夜變成美好的一夜？
我們搭電梯吧，用爬的好累
聽著，我們談談好嗎？
等等，我幫妳
為什麼不把東西放在店裡？
嘿，哈囉
不請自來的客人不受歡迎
妳自己闖入我的心中
妳先請
妳沒發現我們喜歡對方嗎？
看吧？
嘿！
你在幹嘛？
-慢慢走向妳
-為什麼？
我想慢慢來，寶貝，拜託
你說完了嗎？
-什麼？
-走吧
但是我只想逗妳笑
再見
搞什麼…
你跟克萊拉是怎麼回事？
我不知道
她把我趕出來
你這一套在這裡不管用
反正你也配不上她
她很特別
感覺不像我們才剛認識
大情聖，不要忘了你媽說的
不要跟外國女生約會
她是百分之百印度人，就跟我一樣
十歐元
克萊拉是印度人？
現在他也出現在我夢中
二十四小時…
妳怎麼這麼香？
-妳用什麼香皂？
-沐浴乳
對，那個
-你又來了
-等等，我怎麼會不來？
昨晚之後，我不相信那是一夜情
我不是那種人
至少要兩夜
那個吻是個錯誤
那我們親親，今天和好
跟我說說你的家人
妳好隨興，這麼容易就改變話題
妳可以想辦法，但妳今天躲不掉我
反正也沒差，妳家又沒有別人
對，我是孤兒
對不起
你幹嘛道歉？
好，我沒有
等一下
大叔
嗨，你好嗎？
錢
我買這個好嗎？妳喜歡？
太好了，妳喜歡
我懂了
寂寞的女孩
遇見理想的單身漢就打算結婚
我告訴妳我的族譜
我有個騙子老爸叫谷米欣
有個小題大作的老媽叫谷米柯爾
-我是他們的獨生子…
-英雄？
只有外表看起來是
我其實是個銀行經理
我天生就該進銀行工作
我們來吧
你話太多了
-我喜歡安靜那一型的
-等等
安靜那一型的都是騙子
你怎麼知道？
其實我骨子裡就是安靜那一型的
-真的？
-我發誓…
你知道安靜這兩個字要怎麼寫？
真的，我根本不講話
我發誓
妳知道從我遇見妳開始
就說個不停
但我發誓我很喜歡
你會做巧克力嗎？
現在我知道妳為什麼選這一行
巧克力裡面有很多性技巧
先挑起情慾
情慾？
加點這個
-這是什麼？
-黑糖
媽以前都加這個
吃了就有活力
說真的，這一行有前途嗎？
我是說如果妳想賣糖果
留在旁遮普就好了
你說我是賣糖果的？
哦，對
那樣說有什麼錯？
那你幹嘛離開旁遮普？
為了妳
這一句在那裡也管用嗎？
在旁遮普，這句話從我開始
想看嗎？
很顯然她得看看
等等，我給妳看
播放
哦，我狠心的愛人，我暫時的廚娘
妳說這叫約會
但妳一直做巧克力
看看我的命運！
從她進入我生命那一刻起
哦，我狠心的愛人，我暫時的廚娘
變態！
妳幹嘛？
你才兩天就跟我這麼親近
跟你在一起時我變成另一個人
你知道我以前不曾這樣？
我知道
我知道寶貝，我是好男人
是嗎？
真的
眼睫毛很長
鼻子很挺，我看看
下巴線條很立體
你看起來像模特兒
對不起，因為長得太好看了？
我好失望
等等
我知道妳為什麼跟我在一起
為什麼？
這就是妳要的？我的身體？
好，給妳吧
身體？誰說身體？
你身材很好！
這麼年輕就死了真可惜
甜心，進入我的懷抱
不，放開我，老天，走開
讓我先抱抱你
妳變得很主動
過來，我的男人！
嘿，身體先生，這是怎麼回事？
哪裡？
-我怎麼會沒發現？
-哦，這個…
-妳當時很忙
-哦，對
怎麼回事？
我中槍
在銀行？
是胎記
對不起
等等，哦，對
-你在幹嘛？
-跟著我做
好
用感覺？
-好
-好？
-請用點力
-好
-用力
-對
-好
我們在幹嘛？
我不知道妳覺得怎麼樣
但我覺得很好玩
下面會震動
什麼？
妳的手機
走開，你這個白癡，在哪裡？
喂？
-嗨，瑪納夫！
-瑪納夫？
沒什麼
現在？
看電影？吃晚飯？
我當然記得
不，對，你可以…
什麼？我沒有要出去
對不起
第二條巷子，右邊第三間房子
如果你幫我就不用這樣
喂？
妳在幹嘛？
不要利用我！
幹嘛老是趕我走？
這次我衣衫不整，我覺得被利用！
西夫，我有男朋友
-男朋…
-他要來找我
我在幹嘛！
-妳在幹嘛！
-我…
就跟你對那個巧克力牛奶女生一樣
再見
這樣不對，我一開始就很坦白
好，對不起，現在就離開
我們把我們之間的事情告訴他
有什麼問題？
告訴他？跟他說什麼？
說我只認識你兩天？
我跟他看過日出
他開車載我去旅行
我們一起吃燭光晚餐
等一下
妳是跟我說還是提醒自己？
告訴我
喂？
對不起
這是第二條巷子第三間房子嗎？
你以為我是谷歌？笨蛋！
幹嘛？
-這是…
-我是谷歌嗎？搜尋我啊
進去
喂，拉德哈？
沒有愛歡慧星
都是鬼扯
-西夫，我懂
-你怎麼會懂？
她利用我然後把我趕出來
她絕對不是真命天女
沒錯，她不是，她是你
她就像你
我是說你拋棄過多少女生？
你被玩弄了
西夫，你第一次碰到對手
西夫卡卡爾，我以你的選擇為榮
“我以你的選擇為榮”
看看你自己，驕傲先生
三十歲了還沒女朋友
趕快出櫃吧，接受自己是同性戀
-嘿，西夫，你是什麼意思?
-算了
她穿得很暴露，跟他在一起
你知道西夫會怎麼做？
怎麼做？
他會把那個男的內衣褲扯掉
看，你只注意男的內衣褲
-拜託…
-你當真？
快點跟蹤那個傢伙，快點
老兄！好嗎？
大衛，請播我最喜歡的歌
哦，你坐在我的老位子
你喜歡香檳？
給我一杯鳳梨可樂達
我的愛，妳要喝什麼？
我…我要…
賽拉！我們又見面了！
我是身體先生，記得嗎？
寶貝，要不要跟他們坐
他們很堅持，拜託？
哈囉，坐
打聲招呼
-嘿，妳好嗎？
-哈囉
好巧！
-好久不見
-你在幹嘛？
好久不見
妳最近好嗎？
還是喜歡香檳？
坐，最近好嗎？一起坐
服務生！
請給我們香檳，有氣泡那種？
這是什麼？
真的，這是什麼東東？
氣氛呢？感覺呢？
浪漫呢？
拜託，來，我幫你們
服務生！
請拿兩支蠟燭過來，有味道那種
-是香氛蠟燭
-對，那種
還有請把菜單拿過來，快點
我趕時間，妳知道我很忙
請小聲一點好嗎？
-為什麼？
-大家都在看我們
對不起，但你要習慣，我很受歡迎
寶貝，告訴他
-先生…
-哦，來得正是時候
非常好
超級棒!
對不起，洗手間在哪裡？
好
大夥兒，等等，我馬上回來好嗎？
謝謝
我剛從洗手間出來
什麼？
妳跟我在一起時都沒穿得這麼暴露
妳在勾引他
你在幹嘛？
-你想害我們分手？
-對
免費
妳對我好就可以回報我
聽著，這很重要
當我看到妳這樣
我滿腦子都是壞念頭
就像女獵人賽拉
西夫，那個泰山，我有這些念頭
但是因為我家教很好
不容許我有那些感覺
那我怎麼辦？
我能跟你坦白說嗎？
可以
我發誓，我也有同樣的感覺
真的？
我們走
去哪裡？
洗手間
對
現在我知道你的家教多好
變態
-賽拉…
-對不起
-妳去了好久，要點菜了嗎？
-好
你可以請她吃晚餐
但帶她回家的人是我好嗎？
賽拉，這個神經病到底是誰？
-他在說什麼？
-你在說什麼？
我在說什麼？
對！聽好
這個女的利用你
-什麼？
-對
他在胡扯什麼？
好，問她怎麼會有別的男人？
問她第一個男友哪裡不好？
問她
瑪納夫…
不用問了，她搞不清楚
這些女生利用我們
她們自己搞不清楚卻把我們搞砸了
我跟你說她們都一樣
哦，老天，我的人生有兩個男人！
她對其中一個好，欺騙另一個
哇，還押韻
我瘋了
我在朗誦詩
聽著，她把你當男友，把我當情人
我現在隨便在街上找女生
寶貝，妳一定渴了，喝吧
-西夫，不好笑了
-什麼？
我什麼都沒承諾
我不知道怎麼回事
認識你時感覺很好
我沒有過這種感覺
-嘿…
-幹嘛？
你什麼時候就認識賽拉？
前世，對，怎麼樣？
-才兩天
-妳在說什麼？
兩天？
我們過去兩年是朋友
三個月前開始交往
我對她很了解
我知道她的情緒，她的選擇，她的品味
你呢，你是男朋友還是看店的？
-賽拉，這個傢伙瘋了嗎？
-對，為她瘋狂
白癡
你認識她兩年了？
那我告訴你，你配不上她好嗎？
你帶她看日出對吧？
她是那種為滿月瘋狂的女生
你的燭光晚餐她一半時間都在打瞌睡
告訴我開車旅行有什麼好玩的
不過是盯著路看？
對吧？
你的焦點怎麼能離開她的臉？
她不需要開車旅行，她要的是散步
跟一個跌進水溝的神經病
因為他無法不看她
賽拉…
賽拉！
他胡說八道對吧？
如果是，我就會叫他閉嘴
瑪納夫，我真的很抱歉
但是如果我被他感動
那我們之間就是錯誤好嗎？
好！
賽拉，妳要搞清楚
妳的愛情故事很精采
是因為我夾在中間
真的？我們昨天並不知道對吧，賽拉？
-你說什麼？
-沒什麼，我開玩笑的
好
聽著，賽拉，妳只是因為新鮮
如果我離開
所有的問題與衝突都會出現
跟以前一樣
到時候妳要怎麼辦？打電話給我？
看我會不會接納妳？
聽著！
你在幹嘛？
寶貝，跟我走
離開前聽我說
載她去布達城堡好嗎？
她身上沒有現金
寶貝，對不起
情況變得像羅密歐與茱麗葉
他會送妳回家
去吧！
我也會想妳
你在幹嘛？
那樣分手很棒吧？
可憐的傢伙！
“可憐的傢伙！”
要我找他回來嗎？
“看我會不會接納妳？”
我跟妳說
妳自己做不到
妳是那種會維繫關係的女生
就像嚼口香糖
妳不會用力咬因為妳怕咬痛了
-我有點罪惡感
-對吧？
我也有點罪惡感
為什麼？
因為…
我在想像妳
打扮得像女獵人
“那我們走吧，泰山”
現在我知道妳的罪惡感有多重
感覺妳就像
從我夢境走出來
妳一向在我心中
就像天上掉下來的禮物
妳就像…
誘人的甜點
感覺妳一向在我身邊
留在我唇上的感覺
我為妳瘋狂
我為妳沉迷
我怎麼會為妳不斷越界…
一點一滴都為妳？
妳是旋律
呼應我的呼吸
是我心中的秘密
妳是我的未來也是現在
經常如此
在我愛上某個人時
一切似乎都好美
現在我愛上了妳
結果就是…
我一整天都笑容滿面
其實…妳的愛…
不斷出現在我的故事
妳是藏在否定背後的接受
嘿，皇后，別再靠近
妳可能會愛上我
國王，你也不該那樣看我
我不是平凡的東西
那妳是什麼？
我是你該永遠永遠收藏的東西
好，非常好
告訴我，一個永遠還不夠？
對
來，來跳脫衣舞
好，妳說了就算
哦，我的愛…
耶，寶貝！
妳讓我愛上妳
你為什麼不脫？
妳之後要去哪裡…
-脫啊，妳在幹嘛？嘿！
-嘿！
看看妳幹的好事！
妳殺了我，妳的皇后…
對不起
嘿！
-怎麼啦？
-對不起
妳瘋了嗎？
給我
只是一個故事，不要那麼難過
不要笑
等一下，等等…
妳瘋了嗎？
閉嘴
誰是拉德哈？
你跟她也有一腿？
從小時候起
拉德哈，說
西夫，我有沒有跟你說過我有多愛你？
騙子，告訴我你在哪裡？
猶太區，第三條街最後一間房子
過來
親愛的，進來
老兄，她成全了我
我以前不完整
無賴，我就知道你喜歡男人
你哪裡找到這個女的？
拜託，西夫，愛情不在乎這種事
-但是你不會懂
-為什麼？
你深度不夠
不要管深度了，看看她的寬度
你哪裡找到她的？
-在布達佩斯展覽會
-你說什麼？
我的未來搞定了
她幹嘛盯著我的女朋友看？
她跟你一樣嗎？
妳晚上睡覺但有些事讓妳睡不著
對
我有惡夢
夢到有人淹死
有血、有水，還有打結的鍊條…
我喘不過氣
兩具屍體？也許是我媽跟我爸？
什麼時候的事情？
我兩歲時
我爸媽跟我開車去旅行
然後發生車禍
車子掉進水裡，我爸跟我媽…
從那時候起我就睡不好
我怕水，做奇怪的夢，還有我…
我真的很想他們
哇！
妳的人生好深奧、好激烈、又好性感
我是說沒有比這個更精采的故事
找不到更有戲劇性的！
看看我！我是個銀行經理
我父親是銀行經理，他父親也是
我是說我的人生好平凡
我的爸媽好平凡，他們哪裡都不去
我好平凡又無聊
我希望妳不會離開我…
妳瘋了嗎？
待在這裡
賽拉，妳難過時看起來不太好
不會吧
你知道怎麼贏得女人心對吧？
心的國王
你曾經是國王
對，妳怎麼知道？
曾經有個國王與皇后
但是死亡迫使他們分開
我去拿飲料，你去拿冰水來調
該死的肥女人，寶貝，不要聽她的
好
想問什麼就問吧
什麼？
妳想問什麼？
其實我才認識西夫
我們幾乎不了解彼此，但我覺得好像…
-我在想…
-他是不是我的真命天子？
來
滿月…
太陽、水、雨…
好天氣後的第一場雨
妳人生的一切即將改變
有人要來了
一個王子
一個王子？
因果輪迴
事情會回頭找上妳
會重演
發生過的事情會再發生
賽拉，只有妳能改變
誰會來？
我已經遇上這個神經病
那個女人說什麼？
要命！
我就知道！妳是神經病！
妳要幹嘛？
過來，我介紹給你認識
介紹？
-過來
-認識誰？
媽，爸，這是西夫
西夫，我媽跟我爸
哈囉，伯父
伯母，希望你們會祝福我們
跟他們說話
要說什麼？他們有問什麼嗎？
-對
-什麼？
他們想知道你一年賺多少錢？
兩萬四
扣稅之後兩萬二
賽拉，我們等一下再說好嗎？
情場高手，怎麼啦？
害怕了是嗎？
-仔細看
-看什麼？
鼻子像媽
笑容像爸
都像到他們的優點對吧？
對吧？
非常對
等等，伯父盯著我看
伯父，別擔心
我會很小心保管你的瑕疵品
好嗎？別擔心
妳這個蠢女生，妳在幹嘛！
她很美
-她是誰？
-妳的媳婦
現在是早上十點，她還在睡
昨晚喝太多了？
媽，她是酒鬼
她跟谷米欣一定處得來
早安
谷米，賽拉，賽拉，谷米
我媽
媽，妳好
她還很尊重我！
夠了，別小題大作
我晚點再打給妳，再見
你沒事吧？
我完了
怎麼啦？
看看妳的手
怎麼回事？
很快跳上床，很快求婚
-太棒了
-然後呢！
昨天我們見過妳爸媽
今天見過我的
現在我們訂婚了是嗎？
你是問我還是告訴我？
妳真的非常喜歡我嗎？
對
以前有過這種感覺嗎？
沒有
妳已經回答了自己的問題
但是要是“從此過著幸福快樂的生活”
變成“偶爾過著幸福快樂的生活”呢？
妳說得對
妳有過很多經驗
要是妳覺得無聊了怎麼辦？
你也沒有好到哪裡去
沒錯
好，問題是
我們要怎麼彼此信任？
所以問題是光靠感覺夠嗎？
-不夠
-那怎麼辦？
問題是我們對別人
會不會也有這種感覺？
哦…就像…
外頭的世界就像吃到飽
你找你想吃的新菜
我找我想吃的，然後我們就會知道
等等，我是理想單身漢，很棒的對象
-妳在幹嘛？風險太高了
-拜託
西夫
-嗨
-這個派對好棒
我要走了，看我願意為她做的事
等著瞧
放他走是個大錯
有人來找我嗎？
我聞到燒焦的味道
哦，妳！嗨！
開心嗎？
繼續，換我了
打電話給我
請給我一杯蘋果汁
好沒禮貌！
我不習慣別人不轉身看我
所以你是安靜那一型的
你來參加派對卻獨自站在角落
等女生…
別人轉身看妳跟你的美麗有什麼關係？
也就是說你對我有興趣對吧？
對
其實我有男伴，所以…
哦，希望他不介意我牽妳的手
或是攬著妳的腰？
怎麼啦？
哦…
妳不會跳舞
高個子的女生都有這個問題
-什麼！
-什麼？
來跳啊
感覺不像妳有男伴
那你呢？
我？
我一個人來…
直到現在
-調情都不臉紅？
-對
你這輩子有沒有見過美女？
沒有，我在等妳
除了說好聽話之外你還會什麼？
雜耍
-嘿，我們才剛認識好嗎？
-好
放慢點
花點時間跟我相處妳就會知道一切
哦，好神秘！
你們男生認為如果少說點話
隱瞞一些事，女生就會對你們有興趣
你的微笑也很神秘
如果妳能暫時不看我
然後告訴我妳想喝什麼
你決定就好
妳幹嘛這樣對自己？
為什麼要這樣？
妳忌妒對吧？
妳一個人喝飲料，沉溺傷悲
蠢女生，妳該跟我一起
那不是我的飲料
我不是一個人，誰跟你說我一個人？
-那妳跟誰一起？
-我找到一個人了
-誰？
-我喜歡的那種男的
妳這個不忠誠又沒特色的女人…
-我？
-我才離開妳兩分鐘妳就…
他？
老兄，我發誓，多謝你
如果你沒出現會怎麼樣
對不起，我是西夫，很高興認識你
感覺我們以前就認識
我？
不，大家都這樣覺得，但其實並沒有
你幹嘛這麼用力？
好，我們小時候就認識，開心了吧？
我們小時候就認識，開心了？好？
可以嗎？
謝了
-哦
-乾杯
乾杯
好可愛！
你可以請她喝飲料
但是帶她回家的人是我
你們兩個？
開玩笑的
他很快就當真
放輕鬆好嗎？
寶貝，我好渴，妳的飲料給我
我喝一口
有毒
開玩笑的
好，被他騙了
-寶貝，但是大家都學我
-拜託
-大家
-你可以炫耀你的風格
但帶她回家的是我
哇！你學得很…
-我喜歡他
-是嗎？
他學得很快，非常快
札克，又叫札克爾莫錢特，百萬富翁
對不起，謝謝
我都弄清楚了
妳在想他？
你喝醉了嗎？
這裡是女生洗手間，你會被打
不，我哪裡都不去
我好想妳
反正我一個禮拜無法跟妳見面
一個禮拜？
銀行要我到維也納出差，對不起
-你不能早點跟我說？
-對不起，我忘了
好，我們到外面說
幹嘛？
外面很吵
你想要什麼樣的安靜談話？
我們說很多對吧？
但是我們沒有聽彼此的心聲
我想它們密謀對付我們
我們無法控制
現在呢？
現在我們不要管它們
它們很聰明
全靠信任對不對？
看看我們各自一個人時它們會做什麼
一個星期
不在一起
要是它們無法挽回呢？
下個階段？
你真的要離開？
這是好事
如果不斷食就無法享受大餐
到我身邊，我的愛
到我身邊
這個無助的靈魂在等妳
到我身邊，我的愛
到我身邊
這個無助的靈魂在等妳
這天即將結束
我的心屬於妳，我的朋友
以前是…
妳的伴侶
我是月亮妳是星星
到我身邊
到我身邊，我的愛
這是愛的極限
開始考驗我
我的愛開始…
越界
我不安的心跳
請求妳
擁抱我
讓我找到寧靜
我唯一要做的
就是愛妳
我的懶散已經開始
這有目的
除此之外連天氣都很棒
到我身邊
到我身邊，我的愛
我曾經愛過
但是跟妳感覺不同
我們之間的聯繫
是這一生的旅程
（我想妳）
還是以前就是這樣？
到我身邊
真沒禮貌！
連我都不習慣別人不轉身看我
用我的話把我？
-對
-札克爾莫錢特
太棒了，我一定讓妳留下深刻印象
妳搜尋過我？
你跟蹤我？
是嗎？
那天你請我喝飲料
現在你想吃免費巧克力？
好噁心
你真會做生意
-我以為你買得起
-買得起？
我甚至買得起車
但這樣我就不能陪妳散步
如果妳不說話就很難繼續下去
我已經是安靜那一型了
誰會去參加派對然後這樣…
個性問題
神秘的微笑？
我想做巧克力
我們的個性改變了？
你好奇怪
很難弄懂你
也就表示妳想弄懂我
沒錯
是嗎？
我想我們該一起做生意
-怎麼樣？
-不
但是酒跟巧克力很搭
-沒錯
-所以囉？
那樣很難專注
對妳來說
聽起來很像印度歌？
走在雨中的女生
對！
昏沉的夜無法成眠
她遇見一個陌生人
不知道其中的危險
告訴我那怎麼公平？
哦，該死！
看吧
-你運氣好
-什麼
你跟我在雨中約會
跟我散步對妳來說像約會？
不，一點都不像
美好的約會應該有日落
還有花
還有細雨…
溫柔的音樂
長長一段路
-還有聊不完的天
聊天
要是開始下大雨呢？
然後？
怎麼樣？
這輛車也容得下妳的兩難
對不起，慢慢來
繼續淋雨
兩難
她全身濕透
她絕對有點瘋狂
嘿
-我朋友賽拉
-嗨
-葡萄酒
-好
對，很棒
-聽到沒有？
-什麼？
飲料店裡請客
這是事先規劃好的？
不要告訴上帝
我讓老天下雨
真的
閉嘴
我睡覺時會留一盞燈
我睡覺時所有燈都打開
-真的？
-對
我跟我的盆栽說話
我到七歲才講話
-什麼？
-對
之前一個字都不說
真奇怪
對
我想我在夢中見過你
我也是
-拜託不要說了
-不！
我想妳是全世界最美麗的女生
餓了嗎？
我沒想過會跟妳在這裡
真的
我從來沒有過這種感覺
如果沒有認識你
我永遠不知道這種感覺
我在飛！
你真的很了解我
好奇怪
你就是我喜歡的那一型
神秘
有型、很酷
有點瘋狂，但還不差
我就是喜歡這種男生
但我的心…
認識他之前我不知道自己要什麼
現在我的心不聽我的
我的心屬於他
西夫
對
妳確定？
就是西夫？
確定？
確定
-謝謝
-不客氣
願他在睡夢中死去
-閉嘴
-對不起
好，再喝一杯我就載妳回家
喝醉了，腳步不穩
在這個寂寞的雨夜
告訴我這怎麼公平？
殺了他
-早安
-札克，搞什麼？
-什麼？
-我在哪裡？
跟我在一起
在我的世界
什麼意思？
你怎麼可以帶我來這裡？
我問過…
但是妳沒有回答
我喝醉了好嗎？
等一下，你在我的酒裡放了什麼？
我花了二十五年才找到妳
什麼？
要是我跟妳說我們之前認識呢？
要是我跟你說我們曾經瘋狂相愛呢？
然後有人拆散我們
妳會怎麼說？
我會說你瘋了需要看醫生
不，我沒瘋
醫生以前也這樣說
他們治療我
他們想刪除我內心的畫面
但我怎麼能忘了妳？
我找到妳了
所有的問題都變得沒有意義
我為了妳存在
-這是命中注定
-放開我，讓我離開
-等等，賽拉，等等！我沒瘋
-讓我走，你這個神經病
我不是…
我不是神經病
妳不相信我，過來
讓我走
看！
看看他們！
那個是六歲的妳
對吧？
還有這個…
看這個…
這是十八歲的妳對吧？
我很用心
鼻子有點…
你在說什麼？我之前不認識你
-但妳的笑容沒有變
-你瘋了
-賽拉，我沒說錯吧？
-我要走了…
-我要打電話報警，我要…
-賽拉！
賽拉！
妳不想知道妳的夢境是怎麼回事嗎？
要花點時間
但是妳會了解一切
在那之前，妳是我的客人
這件很適合妳
晚餐八點整
到我身邊，我的愛
到我身邊
這個無助的靈魂在等妳
到我身邊，我的愛
到我身邊
你真的什麼都不知道？
她不在家，她連電話都不接
-這是什麼？
-你自己看
（札克爾莫錢特終於找到真愛了）
你還要嗎？看看誰終於帶她回家
女生要的是王子不是窮光蛋
嘿！
-兄弟！你要幹嘛？
-你要錢？我有錢
到我身邊，我的愛
嗨！
妳要什麼？
不知道感恩
不要再過來
賽拉，妳在幹嘛？
下來
不要再過來，不然我就跳下去
哦，拜託，賽拉
妳知道妳不會跳
賽拉…
待在這裡
不！
為什麼要搶我的獵物？
因為賽巴用匕首對付老虎
卡比爾，老虎連匕首都沒有
我的任務是保護賽巴
帕薩爾屬於我
要溺斃或靠飛的才能到這裡
我不需要任何人幫忙
這裡好美
我擔心有人覬覦這裡
卡比爾
傳聞穆拉基吉蘭在動我們的歪腦筋
吉蘭？
穆瓦基特，我們要征服世界
為什麼忽然間要去帕薩爾那種小地方？
一個沒人看過、聽過、去過的地方
穆拉基人要征服世界
穆拉基人敢覬覦我們的帕薩爾
不管他是撕裂天空或透過水路到這裡
吉蘭注定要死在帕薩爾的水域
如果他在新月那天出生
那我們就是黑夜
膽敢跟我們抗爭的人就是自取滅亡
水應該是藍色的，不會變成紅色
吉蘭只派了一個穆拉基人來對付我們？
只有一個
穆拉基！
在滿月之前投降
或是等死
吉蘭
賽巴想打
帕薩爾勇士打不贏的戰爭？
光打仗不夠，還要靠策略
賽巴
我們埋葬他們的勇士
所以帕薩爾派出女人？
是女人該殺死吉蘭
對付穆拉基只有一次機會
這個滿月之夜我們要征服帕薩爾
征服我
你就能征服帕薩爾
妳是誰？
死期
野蠻的穆拉基人
你從來沒這麼靠近過女人對吧？
滾開
我來殺你
你要打敗我，我才是你的
讓我看妳的臉
跟我打仗為什麼要看我的臉？
我要一個理由
不要正視我
為什麼？
賽巴的美就像太陽
不要正視我才是明智的選擇
現在你有理由跟我打了
但是你有勇氣嗎？
就她跟我
叢林陷阱
這是帕薩爾的濃密叢林
終點有棵大樹
匕首在樹的頂端
誰先拿到匕首就能讓對方濺血
如果我讓你濺血，你就要放棄帕薩爾
如果濺血的人是妳呢？
我的王國屬於你，我也是
叢林陷阱
一百條路徑，一百個錯誤
那就錯吧
置身叢林時要保護的是性命，不是驕傲
我比匕首鋒利，小心腳步
你想怎麼樣？
死期
我就知道穆拉基靠下半身思考
接受失敗
我接下來可能會殺死妳
試著不要殺死自己
為了我
殺我
我無法待在這裡
我回不去
不要管帕薩爾了，賽巴在我們手上了
連野獸都無法征服他
只能用騙術殺死穆拉基
賽巴是你的了
我們要先結婚
吉蘭喜歡戰爭，幹嘛要結婚？
哦，穆拉基，征服世界能獲得什麼？
肉體接觸，肉體消失
靈魂相遇，就會永遠在一起
卡比爾？
你怎麼會在這裡？
賽巴忘了自己為什麼到這裡
吉蘭再也不會覬覦我們的土地
-你不知道嗎？
-我知道
但我不懂賽巴
我要帶賽巴走
在我殺了吉蘭之後
卡比爾，一切已成定局
我是他的人
但是賽巴是我的人
也許來世，也許這是命定
父親要我取吉蘭的項上人頭
然後帶走屬於我的
我的心會永遠跳動著賽巴的名字
妳在穆拉基的心聽過妳的名字嗎？
穆拉基人只有勇氣，沒有心
吉蘭是穆拉基人
他的妻子跟他贏得的戰爭一樣多
這種事他做過幾百次
還會再做幾百次
-我只有一次
-吉蘭只愛我
賽巴幸福嗎？
那我就接受這個現實
只是帕薩爾會很寂寞
賽巴，不要忘了我
吉蘭和賽巴，天上的情侶
穆拉基！
我不是凡俗之物
那妳是什麼？
我是你該永遠永遠收藏的東西
說一次永遠還不夠嗎？
不夠
對你來說
明天還有另一場勝利在等你
妳就是我的勝利
那就為了我拋下一切
怎麼啦，穆拉基？你只會打仗嗎？
只有會打仗的人才會愛
可以為了愛出征
為愛而死
今晚會怎麼樣？
天空會瘋狂嗎？
不要質疑大自然
開始了
因為妳即將永遠永遠屬於我
這樣的暴風雨一千年才出現一次
一千年才有一個賽巴跟一個吉蘭
月亮會生出一把劍
你是月亮我是黑夜
我怎麼會這麼喜歡妳？
相信你的心
你的心跳動著我的名字嗎？
怎麼會？
穆拉基人沒有心
賽巴是我的
她永遠屬於我
我說了
你要死在帕薩爾的水域
所以穆拉基人沒有心？
我們給你心，然後一刀刺下去
我們用騙術殺死你
賽巴就這樣做了
沒有信任就沒有愛
卡比爾，不要這樣
不要
為了愛殺人不是罪
卡比爾，為愛而死，不要為愛殺人
今天的滿月，這裡的水和這些陰影
吉蘭與賽巴這種愛一千年才有一次
賽巴是我的，永遠都是
卡比爾，不要自欺欺人
來，我為妳死
不！
賽巴從來都不是你的，永遠都不是
大自然會重複這個故事
今天愛情的血流入水中
再也沒有比我更偉大的愛人
刮著暴風雨的天空
一個滿月
如果他們沒有撐過這片火海
最後一口氣永遠都是渴望
沒有信任就沒有愛
賽巴以前是我的，永遠都是
沒有信任…
來，我為妳死
因果輪迴，事情會回頭找上妳
故事會重演
過去的事情會再發生
賽拉，只有妳能改變
卡比爾
妳知道了？
現在呢？
一樣的故事
這次我是國王妳是皇后
現在我得決定…
我要殺了他獲得妳…
還是擁有妳然後殺了他
他會死，而妳會屬於我
犯錯的人是我
饒過他
這麼關心他？
我為了妳回來
-不一樣
-哪裡不一樣？
你奪走一條命才回來
而他犧牲自己
要殺人才能得到愛
我想改變這個故事
妳想改變這個故事？妳要怎麼改變？
我不要任何人為我流血
流血，為什麼會流血？
他可以從高樓掉下去
或是…
烤土司時被電死
我跟妳保證我會給妳選擇
要是你能擁有我呢？
那樣就不用殺了他對吧？
那個卸下他心防的人
現在要以肉身保護他
這一次他不會為我而死
好，就這樣！
我們三天後訂婚
然後…
妳最終會愛上我
反正…
只有…
妳只能愛我
不親吻妳的未婚夫？
這樣開始蠻怪的
嗨，大家好
很高興你們來了
嗨，歡迎
謝謝大家
大家看
未來的莫錢特太太
肉體接觸，肉體消失
靈魂相遇，會永遠在一起
心已對你告白
讓眼睛說話
忠誠的承諾已經許下
我是你的人
我的祈禱得到回應
我的夢想成真
現在你住在我心中
眼睛表達能說的
與不能說的
跟你心靈相通
為什麼，怎麼會，你告訴我
要求我這樣做…
一個稍縱即逝的片刻實現我的願望
我要見你
我看到閃亮的星星
就像看到一個預兆
來自命運安排
看起來這個世界
如你所好
我看到你
在我的夢中
跟你心靈相通
為什麼，怎麼會，你告訴我
恭喜，我的愛
拿下來
拿下來！看他手上拿的鑽戒有多大
每個故事都有這一幕
一個男的最後一分鐘出現然後就訂婚了
你跟你激烈的眼神
別擔心，這種事不會發生在你身上
知道為什麼嗎？
因為女人愛的不是男人，而是豪宅
對吧？
妳拋棄我
我才離開一個星期妳就拋棄我
如果妳再瘋狂一點
妳就永遠不會離開我
記得我跟你說過的話嗎？
你可以給他鑽戒，但帶她回家的是我
不要忘了
留下來吃晚餐
我只玩弄命運
反正他註定會死
去找他
怎麼回事？
你為什麼來這裡？
妳為什麼去那裡？
你家裡沒有報紙嗎？
妳又改變話題了
妳可以試試看，但妳無法躲避我
-怎麼回事？
-西夫！你怎麼…
你怎麼了？
我怎麼了？
妳怎麼了？
我要結婚了
好嗎？
他就是我要的那種男人
激情、迷人…
不說話
在床上也不說話？
別再胡扯，快走！
胡扯的人是我？
妳喜歡他那一型？他很迷人？
那妳怎麼會跟我在一起？
妳怎麼會跟我在一起？
告訴我，妳怎麼會跟我在一起！
告訴我
聽著，拜託，我不會做蠢事
聽我說
我了解經濟條件很重要
我是銀行經理，我了解
但是那種來電的感覺不算嗎？
來電的感覺不算嗎？
告訴我
請你試著了解
-別激動
-我會殺了她
讓開
不要過來，我發誓我會殺了她
西夫，你怎麼這樣？
他會殺了你
等等，是妳綁架我還是我綁架妳？
我不懂
-哦，老天！
-怎麼回事？
伯父跟伯母
-什麼？
-哈囉，伯父
伯母，請祝福我們，你們好嗎？
你們有沒有看到她打算做什麼？
最終我得跟她解釋她不能嫁給他
還有伯母
她用完我的身體之後怎麼能…
西夫，別蠢了
你在幹嘛？
伯母，等一下
妳不是跳進游泳池，是跳進海裡！
妳知道妳是第一個女英雄
把自己送進壞人的洞穴？
我像個變成猴子的英雄到處找妳
那個流氓手上拿著火柴追我
西夫…
我們走
西夫，我們之前認識
前世
我是公主你是勇士
我們相愛
什麼…
札克殺了你，把我變成他的人
同樣的事情會重演
西夫，你聽懂了嗎？
你因為我失去生命
西夫，我們不能在一起
等一下
等一下好嗎？
-聽我說
-等一下好嗎？
非常重要
你這個笨蛋！你的女人呢？
那個老女人！
你問我為什麼罵人？
她把我害慘了
-我女朋友發瘋了
-西夫！
她在說什麼前世，什麼國王跟皇后
如果我再見到她就一刀捅死她
轉告她
什麼？我在小島的另一邊，等一下
嘿！
-妳是怎麼回事？
-你以為我瘋了？
想想看
-你是誰？
-什麼意思？
為什麼札克
要對付一個無聊的銀行經理？
等等！誰無聊？
大家都喜歡我好嗎？
-大家都知道，不是什麼新聞
-西夫，這不是開玩笑！
什麼開玩笑？我沒有開玩笑！
妳在說什麼？
這一切都有關聯
好嗎？
其實連慧星…
西夫，這一切都發生過，你要相信
我要相信這個！
寶貝，妳在說什麼？
妳是受過教育會說英文
住在歐洲的現代女性
妳會做巧克力！
怎麼會說這麼奇怪的話？
我能怎麼辦？我無法證明
-嘿，寶貝，妳在幹嘛？
-等等
寶貝，妳不能靠性說服我
我要提醒你你的胎記
想想看妳怎麼會有這個胎記？
札克就是攻擊你這裡
西夫，我親眼看到
怎麼回事？
我想起幾件事了，等等
是70釐米3D電影
《帝國玫瑰》裡經典的一幕
哦，老天！
我穿戲服好帥
還有札克也被打得很慘，妳看
他以前也像個小丑
妳也好性感！
再按一下
如果你不相信就去死
寶貝，奴隸，離開前幫我按摩腳
-走開！
-再見！
哇！
直升機在找我們！
我是誰？
歐薩瑪？
-西夫…
-怎麼樣
-不要動
-怎麼回事？
你身上有蜘蛛
你在幹嘛？
蜘蛛呢？
-我覺得好丟臉
-為什麼？
前世你殺死老虎
徒手
寶貝，這一世我是老虎，懂嗎？
如果有人敢碰我我就咬人
-老虎？
-對
他們在那裡，去抓他們
拿去
謝了，來吧
怎麼樣？一切都準備就緒了？
對，一切都準備好了
我會搭飛機直飛布達佩斯
然後我會去大使館，然後來救你
不然你會困在水裡
沒有人看過我的臉，所以不用擔心
一切都會…
-你害怕
-非常害怕
爛人，我也是
-你在船上要保重
-我會
神會保護我們，不會有事
-西夫…
-怎麼啦？
她是“你”
為了她要準備面對危險
你保重好嗎？
你是我的生命
走吧？
-好嗎？
-好
走吧
你真的不相信我們前世認識？
一點都不信
但是這玩意相信妳說的一切
這玩意了解妳為了救我一命
答應嫁給一個渾蛋
我不知道妳的前世
但今生…
我好愛妳
為了妳，我可以對付十個這樣的壞蛋
看！
又來了！
愛歡是愛之雨
怎麼回事？
滿月？
什麼？
-我們走
-去哪裡？
快點！
一個女孩全身濕透了
昏沉的夜無法成眠
她遇見一個陌生人
我是前世，我是今生
告訴我…
這是事實！
你們好
（抽菸會致命）
如果妳的探險結束了，我們走好嗎？
賽拉！
給妳五分鐘
香菸抽完之前就離開
我不能走
那我要跟我的孩子說什麼？
他們的老爸嚇跑了？
我忘了！這個故事也有一個人
以肉身保護
不…
不！
快點死吧
吉蘭，時候到了
住手！
不！
如果他們撐不過火海…
最後一口氣永遠都是渴望
肉體接觸，肉體消失
靈魂相遇，會永遠在一起
拉德哈
好
如果妳沒來救我…
那你要跟我們的孩子怎麼說？
聽好
你們的媽有時候會說
你們的前世是英雄
不要聽她的
你們的媽有點瘋狂，但我們都愛她
對吧？
-西夫
-好？來了，寶貝！
不要聽她的，我們走
不…
把我跟世界分開
我會擁抱妳然後永遠留住妳
我要跟妳說我要跟妳生活，美女
把我跟世界分開
我要擁抱妳然後永遠留住妳
我要跟妳說我要跟妳生活，美女
我體驗過愛這回事
我徹頭徹尾愛上妳
我想跟妳說我要跟妳生活，美女
因為我是妳的男朋友
我是妳的男朋友
“我是妳的男朋友
妳是我的女朋友…”
“但是她跟我說不”
我是妳的男朋友，妳是我的女朋友
但是她跟我說不
等等，至少聽我說
我是妳的男朋友，妳是我的女朋友
但是她跟我說不
等等，至少聽我說
不…
德里的煙熏妝藍眼對我勾魂
我要怎麼靠近妳？我要怎麼擁抱妳？
這個想法讓我興奮
聽著，我認識你，我知道你的手法
你愛上每個女生
我不信任你，我不愛你
你為什麼跟著我？
你騷擾我之後就會離開我
你欺騙我後就會離開我
我要跟你說我不要跟你生活，帥哥
因為我是妳的男朋友
我是妳的男朋友
我是妳的男朋友，妳是我的女朋友
但是她跟我說不
嘿，你是我的男朋友，我是你的女朋友
現在我不會跟你說不
等等，至少聽我說
不…