（納許維爾）
他很棒，對吧？
每張杜克史特林的專輯
我好像都有
他真的很不錯
妳和我都是來參加試唱的吧？
看來我們是今天最後兩位
總比什麼機會都沒有好，不是嗎？
-我們見過嗎？我是…
-莎娜賈德森？
-是我
-請跟我來
-請稍等
-祝妳好運
謝謝！
莎娜賈德森，這位是
卡爾坎貝爾！
你是杜克史特林的經紀人
業界最優秀的
-大家公認的
-謝謝妳來
-妳可以在那邊準備
-好的
我…如果他需要
我帶了試唱帶
好，妳知道妳來做什麼的嗎？
你們在替杜克史特林
找和聲歌手
他下個月要錄新專輯
之後會有宣傳巡演
會是一段很漫長的宣傳期
剛好，我下個月很空
我們面試了不少歌手
只需要兩位
妳準備了什麼歌？
一首要是杜克的歌
有些人等到天荒地老
他們慢下來，煞住車
他們終其一生
追求金錢
這是和我的寶貝
-繼續唱
-相愛的日子
趁愛得瘋狂時把握當下
-等等
-嘿，我們在一起
沒有什麼比這更美好更真實
-好，再見
-你看起來
-就像天使
-很好！這樣就好
就這樣嗎？
我…還準備了很多
這樣就好了，謝謝
有回覆嗎？他們願意嗎？
-妳可以進去了
-還順利嗎？
但願妳的運氣比我好
妳要回家嗎？
一切都好嗎？
嗯，都很好，爸
我只是很想你
我也很想妳，正好
秋季音樂節下禮拜開幕
預計參觀人數會創新高
那是你最自豪的牧場
妳知道白星牧場
是我的驕傲和快樂
當然了，妳才是第一
妳確定沒事嗎？
對，爸，不管遇到什麼事
只要回家就好了
我們回家後再聊
別擔心我
好嗎？我愛你
-我也愛妳，小心開車
-好，再見
-他遲到了
-他可是杜克史特林
-他想遲到就遲到
-你看！
是我們的首張專輯
抱歉，是他的首張專輯才對
朗恩，你是專業經紀人
對吧？你可以理解
我不是很想做這個吧？
我仍是你最好的創作人之一
對吧？
對，但你多數的作品
後來都變成一般的專輯收錄曲
沒有突破，你需要金曲
你覺得杜克會是解答？
我覺得讓他唱你寫的歌
對你們兩個都是好事
你們以前寫過不少暢銷歌
記住這點
杜克！快進來
你認識葛雷迪吧？
真令人驚喜
你好嗎，葛雷迪？
-好久不見了
-杜克，卡爾
（席瓦拉多）
（珍妮燒烤酒吧）
-莎娜！天啊！
-嗨！
天啊！
納許維爾怎麼肯放妳走？
我想他們都不知道我走了
我昨天看過妳爸，他什麼也沒說
他什麼都不知道
我在路上才打給他
我經過鎮上的時候心想
要來見見我最好的朋友
妳好嗎？
別說妳沒事，妳很清楚
我一眼就看出妳好不好
我去參加了試唱，不是很順利
我認識的莎娜
不會因為一次試唱就氣餒
不是只有一次試唱
而是很多次了，珍妮
-妳比誰都明白我什麼都試過
-嗯
我在酒吧、咖啡廳、慶生會
都表演過
上個月，我還在小狗的婚禮開唱
然後我聽說杜克史特林
在招募和聲歌手
杜克史特林？
所以妳才來這裡？
妳知道他是
席瓦拉多音樂節的
壓軸歌手吧？
珍妮！珍妮！
我沒錄取
好吧，不在那唱，就在這裡唱
對了，今晚上台如何？
我不知道，珍妮，我覺得
-我需要暫時拋下音樂
-我需要妳
這個地方…
需要妳，拜託嘛！怎麼樣？
妳答應了？
-拜託！
-好吧
-但只有一晚，珍妮
-太好了！
我去放消息，天啊！
真高興看到妳回來了，小妞！
我很高興回來這裡
-今晚見
-好，謝謝！
你要他幫我寫歌？
-幫你寫、跟你一起寫都好
-嘿
這不是我的主意
聽著，你是下禮拜
席瓦拉多音樂節的壓軸歌手，對吧？
剛好可以宣傳！介紹新歌
提高專輯期待度
葛雷迪也可以去挖掘人才
想靈感
你們之後可以一起合作
看要怎麼做音樂
你跟他一樣需要這次合作
好了，你們怎麼說？
就跟從前一樣
一定有趣極了
（席瓦拉多秋季音樂節）
嗨，爸！
妳回來得正好
-喔！
-過來，喔！
-讓我好好看看妳
-嗯
妳上次吃飽是什麼時候，小姐？
我最近在當服務生
伙食很好啦，嗨！嗨，厄爾！
-嗨，莎娜！歡迎回來
-謝謝
妳喜歡新的招牌嗎？
席瓦拉多秋季音樂節
-不就跟以前一樣嗎？
-是啊
但這次用新字體，更醒目了
喔！
是妳爸的主意
我怎麼會錯過？好看多了！
好了，順路載我回去吧
喔…這些是什麼？
我帶回來的一些東西
看起來不止一些
-好吧，妳先開車回去吧
-嗯
-我們待會再聊
-好
（席瓦拉多汽車旅館，餐廳和酒吧）
是來參加音樂節的
對吧？這禮拜鎮上
-來了不少音樂家
-這樣啊
是啊，有個知名歌手會來
-叫杜克史特林
-他很有名嗎？
杜克史特林？
他是…鄉村音樂明星啊
我對音樂不了解
吉他箱是用來放衣服的
謝謝！
嗨，想我嗎？
牠氣色不錯
這裡的一切看起來都很好
牧場很好，我擔心的是妳
我沒事，爸
我只是需要空間喘口氣，想清楚
沒人說音樂界很好混
也沒人說音樂界會讓我心碎
我寫過一些很棒的歌
我…唱給所有願意聽我唱的人
一夕成名是不可能的
我這輩子也跟一夕成名無緣，爸
你不派點工作給我做嗎？
你不是給我錢讓我耍廢
-然後自暴自棄吧
-我不會給妳錢
-包吃住？
-誰說是免錢的了？
-先從開貨車到鎮上開始吧
-好
我需要清單上列的東西
男生們都忙不過來
一切都準備就緒了
只是需要把東西載過來
我終於有用了，真好
等明天人員過來，就可以開始
佈置音樂節了，到時會更忙
-好，我會到的
-好
謝謝幫忙，泰勒
可以確認把這些都記在
-牧場的帳上嗎？
-沒問題
試試看A小調
-什麼？
-你正在找的弦
如果你是從G換到D
那就試試看A小調，再換回C
-可能行得通
-妳是誰？
我只是個懂一點和弦變化的人
-你聽起來卡住了
-是這樣嗎？
-嗯
-但是我沒有
你說了算
聽起來卡住了
-我沒卡住，我只是還在考慮
-喔！
那就考慮看看A小調
-行不通的
-你不試當然行不通
妳有沒有想過我在這方面
可能是專家？
不
我沒那麼想過
祝你好運！
謝謝
（白星牧場）
妳愈來愈像妳媽媽了
她以前就跟妳一樣
很喜歡唱歌
她最喜歡音樂了
還有其他東西
例如妳
所以她才沒辦法
在納許維爾闖出名號嗎？
那可能是一個原因
人花了一輩子尋找某樣東西
然後…
我想她只是在這裡
找到了那樣東西
你今晚會去珍妮那裡
聽我唱歌嗎？
我盡量
但我還得跟音樂節人員見面
-妳知道會有多忙
-嗯
但妳能讓他們看到
納許維爾錯過了怎樣的演出
我會的
還沒有杜克的消息
如果我們要合作寫歌…
葛雷迪，無論是誰寫的
公司都需要那首歌
暢銷歌不是一夜之間
就寫得出來的
特別是其中一位創作者都不回信！
我只跟你說，杜克最近
是有點大頭症
所以就當作是為了你自己吧
歌不是為了他寫的
你更需要這機會
這是你展現實力的好時機
我只需要一首冠軍金曲嗎？
這個要求很多嗎？
能有多難呢？
歡迎，我的朋友
-你需要什麼？
-呃
一點靈感吧
那是上禮拜的特調
好吧，算我運氣不好
那就來杯啤酒吧
-店裡有的就行
-沒問題
-我要走了
-好
我知道這麼說很老套
但這座鎮
-真的很小
-看是誰來了
你找到消失的和弦了嗎？
結果是妳替我找到了
-我很高興能幫上忙
-和弦是對的
但歌還沒寫好
妳今晚是來聽歌的嗎？
-算是吧
-有什麼推薦聽的歌手嗎？
大家都說她很棒，不過…
我永遠聽不出差別
聽說她是從納許維爾來的
喔！
好的！各位晚安！
大家都好嗎？
我就是想聽到這些，今晚大家
來得正是時候
因為我們有位特別來賓
從納許維爾來，我最要好的朋友
請掌聲歡迎莎娜賈德森！
嗨，席瓦拉多！
很高興能回來這裡！
我看到很多熟面孔
也有幾個新朋友
好的！今晚…
我會先從很久以前
寫的歌開始唱起
希望你們會喜歡
這裡有五百人，有道紅燈
多數人都已婚
在25歲前穩定下來
但我媽媽在我12歲的時候
給了我這把吉他，那是我
唯一會抓著不放的東西
我想我選擇了
少數人會選擇的出路
有時候我似乎是想看看
我還能多失望
我想在小鎮成為大人物
是啊，你學會獨自飛翔
學會自豪
你不想離開，但你必須出去
有一天生命之路會帶你回來
迎接家鄉觀眾的歡呼聲
我想在小鎮成為大人物
-她很棒！
-是啊
（席瓦拉多秋季音樂節）
各位聽著，音樂節週三開幕
週六則是杜克史特林的演唱會
所以我們只剩幾天
-能把事情辦好
-嗯
厄爾手上有各位的工作分配
有問題來問我就可以了
非常感謝各位
去忙吧！
妳要幫我搭帳棚嗎？
我搶到了一個好位置
靠妳阿姨亞德蕾就好
我來幫妳
這個人是誰？
呃
可以等我一下嗎？
我很意外會在這裡看到你
你還需要寫歌教學嗎？
其實我是來找妳的
昨晚太多粉絲了！
我都沒機會
-告訴妳我很喜歡妳的歌聲
-謝謝
你怎麼找到我的？
-車上的廣告
-哦
嗯
這裡就是音樂節的場地啊
-對，我家的牧場
-很寬敞
-妳在這裡忙什麼？
-做馬的生意
騎馬、訓練
若你想學怎麼當牛仔，我們也有開課
當然了，一年一度的園遊會
但是
說真的
你大老遠跑來，是因為…
聽著，我叫葛雷迪康諾
我覺得妳很有才華
我想聽更多妳的音樂
你知道這句話我聽過多少次了嗎？
我是認真的
好吧…
名片有點皺，很久沒拿出來了
-抱歉
-大煙山唱片公司
那是杜克史特林的公司
嗯，還有其他好歌手
聽著，妳的音樂品味讓人耳目一新
歌詞可以再修過
但我認為妳才華出眾
也許我們可以試著合作寫歌
這樣不好吧
拜託！考慮看看，查查我
名片上有我的電話，妳真的很棒
除了我的歌詞以外
我幫得上忙，只要妳考慮看看
妳知道怎麼聯絡我
你確定不是撩妹話術？
不是
絕對是撩妹話術
他滿可愛的
-他想幹嘛？
-他想和我合作寫歌
-那絕對是撩妹話術
-一定是！走吧
以前觀眾比較多
音樂節還沒開始呢，杜克
你是音樂節的重頭戲，到了禮拜六
你就會被觀眾包圍了
走吧，別讓歌迷等
來吧！為杜克歡呼吧！
如果這是席瓦拉多式歡迎，那…
我永遠會在這裡
很高興能見到你們
嘿，你們好嗎？
-我們好愛你！
-謝了，杜克！
呃…
抱歉，我得去忙了，但…
我這個禮拜都會在這裡，所以…
還沒認識的，晚點見，好嗎？
進來吧
-隨便坐
-很難選，太多位置了
嗨，卡爾
葛雷迪
所以？你終於來了？
我稱呼這裡為家
我就讓你們倆聊了
期待有好事發生，葛雷迪！
是啊
還記得那晚嗎？
嗯，在奧斯汀，我們的首演
-那時的我們真像小孩
-是啊
懵懂無知
過去的確很好玩，但…
我們當時不知道
這一行是怎麼回事
我傳了幾個點子給你
跟公司希望做的歌有關
我還沒收到你的回覆
說真的
歌的感覺很不像我
但這不就是重點嗎？
寫一首我們以前風格的歌？
我們只需要想辦法寫出好歌
你知道，這次…
我們的名字都要出現在這首歌上
又來了
我不想又跟你
吵同一件事，葛雷迪
我們只要共處一室就會吵這個
你說得對
合作是行不通的，對吧？
你和我
好吧，我跟你說
我會寫出歌，交給你
要唱不唱隨便你
不騙你
我需要寫出一首金曲，所以…
休戰？
休戰
好吧
-再見，卡爾！
-再見！
-莎娜！嗨
-妳聽說過
-葛雷迪康諾這個人嗎？
-沒聽過
等等，是那個人嗎？
那個用撩妹話術的人？
對，結果我發現他說的是真的
他幫所有妳想得到的歌手
寫過歌，包括杜克史特林
-真的假的？
-真的！
莎娜，妳得把握這次機會
妳知道我現在暫時不想碰音樂
對，但音樂也許沒準備好
脫離妳啊
妳現在沒看到我的表情
但我現在的表情很認真
把握這次機會
要是結果還是被打槍呢？
要是不會呢？
-好了，我得去忙了
-好，晚點見
康諾先生！
嗨，我是莎娜賈德森
我想跟你談寫歌的事
謝謝你來一趟
好，所以…再告訴我一次
合作內容是什麼？
想再確認一次
我們合作寫一首歌
若合作愉快…
你會拿給你的唱片公司？
可能是交給更好的人
讓我跟妳說清楚
這幾個月來，我遇到瓶頸
現在
我需要幫杜克史特林
寫出一首新歌
等等，你剛才是說杜克史特林嗎？
-也許吧
-等等！
你剛才說杜克史特林？
看我們能寫出怎樣的歌吧
你得知道
這件事對我很重要
我為了這一行付出了一切
但是我卻不斷在原地踏步
從我抱著吉他開始
腦中就只有音樂
我不是一瞬間就愛上音樂
但我熱愛音樂
我想唱歌，我想寫歌，我想…
讓大家聽到我想表達的
莎娜，這對我來說一樣重要
怎麼可能？你有事業
有合約、多數人都會羨慕的經歷
嗯，但我很久沒寫出金曲了
聽著，我需要一些
新觀點，妳知道…
我真的希望
有人能幫我跳脫框架
你覺得我可能是那個人？
總得試過才知道
但我目前很喜歡
妳呈現的作品，妳意下如何？
什麼時候開始？
-這些都是妳寫的？
-嗯，我腦子裡
總是有很多寫歌靈感
妳的作品很棒，我很喜歡這些旋律
但是…
-妳的歌詞，可能…
-嗯，你說過了
我的歌詞怎麼了？
就是…
我想說的是，妳的歌詞…
-可以更貼近個人
-什麼叫貼近個人？
-像情歌那樣貼近個人？
-那樣也行
-好吧
-親身經驗就行，談過戀愛？
一兩次吧，你呢？
夠多了，我不介意再次體驗
嗯
我不是有意打斷，我只是…
想說你可能會想喝熱蘋果汁
請用
傑瑞米賈德森，叫我賈德吧
這位是我父親
爸，這位是葛雷迪康諾
就是之前莎娜
上網查的那位創作人？
我只是想查證你的身分
他沒唬人
幸會，先生，謝謝招待
不客氣，太陽快下山了
我們今晚有小小的家庭聚會
-你留下來用餐吧
-謝謝你的邀請
但我不想打擾你們
我剛剛不是在問你，小子
在家庭聚會上
最容易了解一個人
好的
歡迎來到席瓦拉多
大家好！
嗨！這位是葛雷迪
葛雷迪，這是大家
-嗨，葛雷迪！
-嗨
莎娜，唱首歌如何？
這邊就有吉他
-你想聽什麼都可以，厄爾
-好
來聽聽吧
茉莉，給這小子一塊棉花糖
-好
-牧場傳統，你非嚐嚐不可
-謝謝
-我想想…
好
從這裡到田納西，我在每個活動
和每戶人家門前都表演過
我不禁想自己有天是否會清醒
放棄這些瘋狂的夢想
但只要還有一位觀眾
站在觀眾席聽我唱歌
我就會一直站在舞台上
做我唯一擅長的事
我們昨天花了好幾個小時
試著寫歌
但毫無進展
通常一開始
-需要先磨合吧？
-對，但是…
我想快點寫完讓杜克史特林唱
妳知道他週六唱我的歌
會有多棒嗎？
我對鄉村音樂了解不多啦
但妳確定要賭在他身上？
雖然希望渺茫，但是…
若他不覺得妳有才華
當初就不會提出合作了
對吧？也許他比妳更清楚妳的潛力
好吧，所以妳在替我打氣
告訴我一切都會很順利？
總得有人替妳打氣吧
-我知道什麼能幫上忙
-什麼？
今晚再來幫我唱歌
-珍妮
-妳知道我是需要幫忙
-才會開口問妳吧
-好吧
那些是葛雷迪的點子？
大部分都是重複
以前的作品罷了
-這就是公司想要的
-少來，卡爾
我想讓粉絲驚豔，讓他們看到
不同以往的我
那你就得想辦法讓公司開心
同時，有好幾十位
菜鳥創作人想投身你的創意之中
走吧
你上次寫的歌是哪首？
我上一次寫的歌
還是我上一次
-寫出的好歌？
-都好
是一首情歌…
-跟我的皮卡車有關
-你的皮卡車？
-不會吧！
-是真的
是好歌嗎？
是一首跟卡車有關的情歌
所以不算好歌
-妳上次寫的歌是哪首？
-嗯…
《在田納西的家》
寫我在牧場成長的經歷
在田野上玩耍、牧馬
歌詞一定很棒吧
最棒的歌都跟真實經歷有關
個人經歷
-我們只需要找到靈感囉？
-對
好吧
拿著筆記本！
跟我來，先生
就是這裡
很難想像妳在這裡長大
-這裡真棒
-是啊
我想我從不知道自己多幸運
我一直只把這裡當家
你在哪裡長大？
-納許維爾的貧民窟
-喔！
別誤會
那地方還不賴
-和這裡比起來是個大城
-嗯
人行道和遊樂場
滑板、吉他課
但若每天都能在這裡度過…
-是啊
-哇！
我媽以前常帶我來這裡
尤其是每年這個時候
她常說她最好的歌
-都是在這裡寫的
-她也是音樂家？
對啊，我的媽媽！
她很棒！
真的很棒
她剛出道時滿順利的
我爸也很支持她，但是…
但要在牧場和音樂事業
做取捨的話…
她的心還是在這裡
她還是會在席瓦拉多的酒吧
和咖啡廳演出
我小時候，我爸會帶我溜進去
看她表演
嗯
我那時心想
長大後也要跟她一樣
要是我們的歌跟尋找愛有關呢？
你懂嗎？
就是你知道你的真愛在某處
只是你還沒找到那個人罷了
還不賴
怎麼了？你在想什麼？
-我看過妳表演過兩次了
-嗯
嗯
妳在舞台上的時候
很不一樣
妳不是真正的妳，現在這個妳
沒人想看到真正的我
-妳昨晚在營火旁唱得很投入
-嗯
但那是跟朋友在一起的關係！
-舞台不一樣，你懂的！
-嗯
但那不代表妳必須忘掉妳自己
好歌來自於內心
跟妳在哪裡唱出它們無關
我會記住的，葛雷迪康諾
歡迎各位！
今晚有些新面孔
你們都是來參加音樂節的嗎？
-上台去做自己嗎？
-就是這樣
說的比做的容易
前幾天晚上我的好朋友在這裡唱過歌
她表現得很棒
我們決定邀她回來
請以席瓦拉多式掌聲
歡迎我親愛的朋友
莎娜賈德森
大家今晚都好嗎？
好
今晚，我會表演
比較輕鬆的歌曲
你們知道嗎？
我今晚想找人幫我唱
這首歌的和聲
所以…嘿，葛雷迪！
你願意幫幫我嗎？
請大家歡迎葛雷迪康諾！
給他一些鼓勵
上來吧
你先請
嗯
這裡有五百人
有個紅綠燈
多數人都已婚
在25歲前穩定下來
但我媽媽在我12歲的時候
給了我這把吉他
那是我唯一
會抓著不放的東西
我想我選擇了
少數人會選擇的出路
有時候我似乎是想看看
我還能多失望
-想成為大人物
-那是葛雷迪嗎？
我不知道他還會上台表演
他旁邊那位是誰？
你學會自豪
-你學會自豪
-兩杯啤酒
我想在小鎮
成為大人物
是啊
怎麼了？
是杜克
-那是杜克？
-妳想跟他見面嗎？
好啊！
好，各位，我們馬上回來
休息一下
準備好了嗎？
-謝謝
葛雷迪！
我好久沒看你上台演出了
我只是幫朋友一個忙罷了
你的交友品味很棒啊
-不介紹一下嗎？
-杜克
-這位是莎娜賈德森
-莎娜
-幸會
-我是你的粉絲，我…
哦
這個週末舉辦音樂節的牧場
-是我家的
-那妳得帶我繞一圈
好啊！你隨時來都可以
我想我們都想聽妳完成表演
杜克史特林在這裡
-沒人想聽我唱歌
-我會啊
是喔
這是我的經紀人卡爾坎貝爾
其實我上禮拜和卡爾見過面
-在納許維爾
-納許維爾？
-和聲歌手的試唱
-喔！是啊
很抱歉試唱結果不如預期
卡爾，你怎麼會錯過
-這樣的聲音？
-我想可以再試一次
那真是太好了
也許我可以唱葛雷迪和我
為你寫的歌
妳和葛雷迪？
我等不及要聽了
莎娜？
-觀眾快失去耐性了
-喔！對喔
抱歉，嗯…
很高興能認識你，杜克
我也是
你們一起寫歌？
你沒靈感了，是嗎？
我們做的一些嘗試
看合作成果怎麼樣
你看起來很累
珍妮說這是她這些年來
最熱絡的一晚
真不敢相信我剛才
見到杜克史特林了！
我剛才是不是出糗了？
我好像每次都覺得自己
哪裡說錯話或該知道哪些事…
不！妳表現得很好
你們兩個是不是怎麼了？
我以為你們以前是朋友
說來話長
我最喜歡長篇故事了
算了吧
既然他知道我們在寫歌
我們最好得拿出點進度
我有一些歌詞的靈感
還有適合妳的旋律
參考我們今天聊到的靈感？
嗯
我什麼時候能聽到？
先讓我消化一下吧
我可不想出糗
好吧
晚安
杜克史特林！
嗨，朗恩
我只是想確認你的手機沒壞
你在席瓦拉多無消無息，葛雷迪
目前還沒有什麼要回報的
我快有進展了
你和杜克合作得順利吧？
我和杜克？嗯，還可以，但…
就像你說的，只要歌好聽
-誰在乎呢，對吧？
-是啊
聽說有個女生加入了？
對，她叫莎娜賈德森
我們一起合作寫歌
看情況怎麼樣
但我們好像滿有潛力的
既然說到這首歌
你也需要這首歌，葛雷迪
別忘了
我當然沒忘
你不會讓我忘的
好吧，記得回報狀況，好嗎？
我不再追尋愛情
直到你走進這扇門
之後的還沒想好
不過妳的旋律很好，非常好
好吧，我甚至能聽到
一些我說的話
當然，這些都是再現
我們聊過的內容
不，你唱得像自己的經歷
表示我有認真工作
妳一直在用那台烤箱
我在烤音樂節的南瓜派
我愈快烤完
就愈快能幫忙寫完這首歌
所以可以請你戴上隔熱手套
-幫我把派拿出來嗎？
-沒問題，小姐
謝啦！
喔，兩盤漂亮的派
參加藍帶比賽嗎？
這些派不是為了比賽做的
只是拿來吃的
拿來賣的烘焙品
讓我騰出一些空間
-妳想放在哪裡？
-這裡
-好
-謝謝
-那個冷了嗎？
-嗯
等等！只有顧客可以吃
-離我的派遠一點
-好的
對了，昨晚謝謝你
和我在台上演出
還介紹我跟杜克認識
我還不敢相信這是真的！
的確很刺激
對了，他的經紀人打來
-說要讓我試唱第二次
-和聲歌手嗎？
嗯，加入杜克的巡演
可以讓我打開知名度
-你可以吃這盤
-好
嗯！
-真好吃
-是嗎？
如果歌唱事業不順利
妳可以改當烘焙師
喔！
你幫助我另尋出路
我從未選擇的道路
我覺得我現在能撐住
因為你給了我力量
還有其他東西
還不行
快想到了
但我想我們還能再加強
這首歌是關於
明白真愛就在某處，對嗎？
-嗯
-還有人生找到真愛後的改變
-對
-妳相信愛，對吧？
我是指，愛得很深的真愛
-當然
-好
那真愛對妳來說有什麼意義？
葛雷迪，那是…
我是說，你現在應該知道
我不…
-我不擅長表達那種東西
-來嘛！
說說看…
妳想跟什麼樣的人
共度餘生
好吧，試試看別的方法
閉上眼睛
-什麼？
-相信我
閉上眼睛
好，現在想像
妳心目中那個人的樣子
我想要很確定
我想要輕鬆一次
我厭倦一直受挫還有傷心
當我們看著彼此
我希望我們清楚那種感覺，你懂嗎？
我希望能看著他的眼睛
知道一切都會好好的
我心碎了成千上萬次
感覺花了好多年才找到
那個把一切導正的人
現在一切都沒事了
-就是這樣！
-你怎麼辦到的？就這樣
把我的心唱出來？
好，你還記得歌詞嗎？
-好，我心碎了
-對，因為的確碎了
-成千上萬次
-嗯
抱歉打擾兩位，但有客人來訪
杜克？
但願我沒打擾到你們，我只是…
想來看看場地，還有
-妳答應會帶我四處繞繞
-是啊！
-那正好，不是嗎，葛雷迪？
-嗯
-那就請妳帶路吧
-太好了
你們去吧，我看過了！
一起來嗎，葛雷迪？
不用了，沒關係
-我待在這裡就好，琢磨一下
-是嗎？
-好吧
你開心就好
-在這裡
-你還好嗎？
嗯，先生
這個場地真不錯
-明天開幕嗎？
-對，一早就開幕
這是每年最盛大的活動
我老家也有這些活動
塔爾薩
有人調查得很仔細哦
你是這樣和葛雷迪認識的嗎？
從以前嗎？
你們怎麼認識的？
葛雷迪沒說嗎？
他其實沒什麼提到你
我那時都在小歌廳表演
前途黯淡
有一天表演之後，有個人走過來
自我介紹
說他想當音樂人，我們一拍即合
-就這樣？
-就這樣
一年後，我們到了納許維爾
我在廣播上唱了《漫漫長路》
我的第一首暢銷單曲
天啊，我超愛那首歌，但你知道
我最喜歡你哪首歌嗎？
《生活與愛》
那首歌是你寫的，對嗎？
歌詞寫得真好！你怎麼寫出來的？
誰知道靈感從哪來呢，對吧？
嗯
我看得出來妳為什麼以這座牧場為傲
這裡是人間仙境
腹地那麼大
-還有一堆駿馬
-你會騎馬嗎？
以前騎過
以前有空的時候，好久以前了
那…
你不會騰出時間
做喜歡的事嗎？
你都怎麼區分
巨星生活還有私人生活呢？
這問題我最近也常在思考
-很難回答
-你看起來游刃有餘
你在舞台上看起來和粉絲
-互動得很開心
-有時候的確很開心
有時候…
就像換上一套戲服
爸！葛雷迪！
你們絕不會相信發生了什麼事
杜克請我
在週六晚上去音樂節表演
跟他一起在主舞台同台
太棒了
謝謝你！
我的榮幸
但願我答應是對的
那是很棒的機會，當節目的嘉賓
我知道，但…
我的意思是，我準備好了嗎？
我在這一行好多年了
好聲音來來去去
但只有真正特別的歌手
才能留下來，獨一無二的聲音
出乎大家預料的聲音
-妳有這個特質
-是嗎？
若有人看不出來
或聽不出來妳的潛力
他根本不懂這一行
莎娜，妳是萬中選一的奇才
要緊的事先處理
這首歌離完成還有一段距離
我最好趕快回旅館了
好
晚安
（席瓦拉多秋季音樂節）
這裡！
現在寫歌
感覺很不一樣了，彷彿…
-我又能開心地寫歌了
-嗯
我整晚熬夜在想歌詞
哇，葛雷迪激發了妳的創作慾
-是啊，這首歌一定要很完美
-謝了
我還是不知道禮拜六要唱什麼
妳還有很多時間，還有三天
我沒剩多少時間了
三天後就要演出了
看妳是怎麼看的，懂嗎？
-嗨，賈德森先生！
-嗨
你一定很替你女兒自豪
她的每一天都讓我自豪
禮拜六之後就不一定了
嘿，妳表現得一定會很棒
只是，壓軸歌手可是杜克
到時場地會爆滿的
我從沒在這麼多人面前唱過歌
妳只要記住到時大部分人
都是喜歡妳很久的人
朋友和家人
和妳一起長大的人，看著妳長大的人
妳交往過的人
要緊張的人是杜克
妳有家鄉主場優勢
大家都會愛妳的
我和珍妮會是妳的…
該怎麼說？應援團！沒錯
我的應援團！
-喔！
-看看你，賈德森先生
妳爸什麼時候變那麼酷了？
-我…我不知道
-妳哪時知道了
光憑那點
我請你喝一杯香料蘋果酒
謝謝妳們，晚點見
再見！
葛雷迪！
你錯過了好多東西
音樂節已經開始了
莎娜已經過去幫珍妮了
這首歌還需要修改
莎娜跟我說
等一下在這裡見面
哦，我可以問一個問題嗎？
關於杜克史特林邀莎娜合唱
你有什麼感覺？
很好啊
真的很好
為什麼我不相信你？
不，真的
那是她亮相的好機會
我只希望彩排之後
我們還有足夠時間能修改歌曲
好吧，所以你擔心她因為歌
和杜克相處在一起
大部分是擔心歌啦
但我剛才已經跟你說
莎娜去音樂節了
你怎麼還站在這裡？
過來
你想吃爆米花嗎？很好
好好吃
幹得好！很棒！
-在交新朋友嗎？
-喔！
不怎麼新了，這是南瓜
牠常常跑來跑去，牠剛出生時
臉是橘色的，所以我們叫牠
-南瓜
-沒錯！
每次我經過，都忍不住停下來
跟牠打招呼
來！
拿著
跟葛雷迪打招呼！
我不是葛雷迪
-跟葛雷迪打招呼！
-南瓜，這是什麼？
抱歉我遲到了，我只是…
我想來看看珍妮的攤位
確認她忙得過來
但我們隨時都能開工
-我其實在想，今天開幕…
-嗯
而且我們…
在歌詞方面有很大的進展
旋律也很棒，歌曲的架構也成形了
我想我們有好的開始了，所以…
也許我們可以休息一下
嗯，也許是該這麼做！
-是嗎？
-是啊！
-牠也這麼想
你在這附近繞過了嗎？
-繞了一點
-走吧，我帶你到處繞繞
-我剛才在聽你以前的歌
-嗯
你寫給貝琪蕭的歌
《黎明之舞》
依然是我的最愛
那首是專輯的特別收錄曲
沒有發行單曲
但那仍然是首好歌
你很棒
你為什麼需要我的幫忙？
因為公司不相信我一個人
寫得出來
的確是這樣
看來我要有一個好夥伴
才能寫出好歌
你以前的夥伴是杜克嗎？
嗯，以前是這樣
我最愛的遊戲！快過來！
-什麼？好吧
-這裡，這裡！
喔，這是我最愛的嘉年華遊戲
-嗨，泰勒！
-嗨
你知道怎麼玩嗎？
你知道？但我還是要介紹
你要一次砸倒六個瓶子
不用跟我介紹
我可是非官方的全國冠軍
喔！你應該需要
-證明你的身手
-好的
好，別笑我
-沒有啊
-聽著，這只是暖身
好吧，我想…你應該
再多暖身一點
好吧
好吧，我身手有點生疏
再三個
好，這個，這球的運氣會更好
介意讓我試試看嗎？
杜克！我以為…哇，我以為…
-歡迎新手
-我是啊
我只是來看看音樂節
-還有哪些好玩的
-哦
這比看上去的還難，杜克
我想幾個牛奶球難不倒我的
-喔！
-我要退後一點
看來群眾來看戲了
-你準備好了嗎？
-嗯
我讓你有點緊張嗎？
-哦！
-哦
我本來就瞄那裡
喔！打到一個
差一點
可以給我一顆球嗎，泰勒？
哦，男士們，這樣丟才對
謝了，泰勒
誰要玩套環？
來吧，男士們！
我知道是真的，如果我瘋了
那你也瘋了
如果我注定要變成什麼
那就是…
差不多了，但橋段的地方需要再琢磨
我知道，你覺得是曲子
還是歌詞有問題？
-其中一個吧
-還用你說
-我們會想出來的
-嗯
嘿…
妳今晚想回去音樂節
聽音樂嗎？
葛雷迪，我很想，但我…
我跟杜克說，我今晚會去珍妮的店裡
你應該跟我們一起去！
嗯，我會考慮看看
好吧，你什麼時候才要告訴我
你們之間的事？
就是那樣罷了
這就是人生，人都是會變的
-我…我得接這通電話
-好
-不好意思
-嗯
-怎麼了？
-那個叫莎娜賈德森的人
是何方神聖？
你聽我說話時真的得用心，朗恩
我說過了，她跟我合作寫歌
現在她替杜克唱開場？
那可能是順便的
她只唱一首，杜克的主意
-她有這麼厲害嗎？
-杜克和我
最近不是很對盤，但是…
沒錯，她很棒
我不希望她被其他唱片公司
挖走
也許你該來這裡一趟
-親自聽聽看
-也許我會
-好主意，葛雷迪
-我還是很有一手的
-很好，很漂亮
-喔！
謝謝！
怎樣？我不知道該穿什麼
不，妳美呆了，小姐
-是為了杜克穿的嗎？
-不是為了杜克
是…
我是說，鄉村巨星約妳出去
妳會穿什麼？
這樣就能吸引他的目光
-妳和他難道…
-沒有！我們只是…
我們是來這裡聽表演，順便談
-週六演出的事
-嗯
這個地方很多人
是啊，有些人可能聽說
你會現身，所以…
他們怎麼知道的？
這個鎮很小，大家都會討論
好吧，我自己說的，不然呢？
你能吸引顧客來啊
你們坐吧，我會叫人
-拿飲料給你們
-謝了，珍妮
-本店招待
-喔！
如果妳在找經紀人…
那女孩不錯哦
妳今晚很美
謝謝
我們趕著要寫歌給你
讓你有時間練唱
別擔心，我學習速度很快
我有沒有跟你說過，我很感謝
你為我做的事？
對這禮拜
所有努力的音樂人來說？
你絕對無法想像
我以前也一樣
這一行不好混
有時妳需要貴人
我以前遇到了
現在換我提拔後輩
歡迎各位！
大家都是為了音樂節來的吧
-沒錯！
-我想也是
我們會為你們表演
大家熟悉又喜愛的歌
其實…
這首歌是我們的好朋友寫的
他今晚剛好來到現場
我想…
有點掌聲，他可能會上來
幫幫我們，大家說呢？
不，朗尼！今晚是你的場子！
你知道他們會吵到你上台為止吧？
好吧
-跟我來
-不
不要！我不要…
我喜歡這個地方
有些人等到天荒地老
他們慢下來，煞住車
他們終其一生追求金錢
來吧
有些人糾結
太過心急，太過極端
以為拒絕關心
就能矇騙自己，今天他們醒了
明白人生不止如此
嗯！
也許這就是我的簡單哲學
你改變了我的世界
無數個豐富的夜晚
並非無事可做，只有一件事
我必須活下去
這是和我的寶貝相愛的日子
趁愛得瘋狂時把握當下
我們永遠在一起
沒有什麼比這更美好、更真實
你看起來就像天使救贖了我
直到我離開那天
你在美好時光
讓我驚喜不斷
所有的酸甜苦辣
讓我撐過去的
就是和我的寶貝
相愛的日子
我愛上和你在一起的生活
和你在一起
來個大歡呼吧！
妳在台上唱得太棒了
嗨！
如果各位喜歡，那就期待
我們為週六寫的歌吧
到時候見了！
我馬上回來
-葛雷迪！等等！
-謝謝你
嗨，葛雷迪！
嗨！
你為什麼要離開？
那裡太多人了
-我只是要透透氣
-少來，不是那樣的
告訴我
“我們等不及要讓各位聽
我們正在寫的歌”
-他不是那個意思
-他就是那個意思
你和杜克到底有什麼過節？
-我信不過他
-為什麼？他做了什麼？
-他偷走我的歌
-什麼？
-哪首歌？
-那首歌
妳剛才跟他唱的那首歌
《生活與愛》
那首歌是我們一起寫的
但功勞全被他搶去了
那首歌讓他成為巨星，現在大家…
都以為那是他的歌
如果是真的，那為什麼…
為什麼你不告他，或是…
-告訴媒體之類的？
-因為就是這樣
他可是杜克史特林…
鄉村音樂界最呼風喚雨的人
如果我找他麻煩
我就不能再在音樂界立足
這聽起來不像我認識的杜克
因為妳不認識他的真面目
嘿！
如果他對我們這麼做，那…
-我會退出音樂節
-不，妳不能這麼做
為什麼不能？
有間唱片公司會來聽妳唱歌
-你怎麼知道？
-因為是我叫他們來的
你叫他們來的？
為了我？
我相信妳的實力，莎娜
我是認真的
聽著，這是妳的機會
妳必須把握住
葛雷迪！
呃…
（席瓦拉多秋季音樂節）
很強烈的感覺
舞台…
聚光燈
所有人為妳歡呼
有過一次經驗
就很難忘掉那種感覺
妳昨晚不告而別
喔！因為很晚了
我想說
可能會有很多人跟你要簽名
嗯…
我們想拿這個給你
這是新歌的最新版本
我和葛雷迪的作品
-看你有什麼想法
-好，太好了
-我會看看的
-太好了
妳有其他話想說嗎？
葛雷迪跟我說《生活與愛》的由來
妳想聽聽我的版本嗎？
也許能扭轉我的形象
我們一起寫歌一段時間
都是好歌，但都沒引起迴響
後來他寫了那首歌詞給我
我很喜歡
老天，誰不喜歡
唱片公司希望把那首歌
當作我的出道單曲發行
-但只能掛我的名字
-為什麼？
他們為什麼要這麼做？
他們希望…
把我打造成
貨真價實的鄉村歌手
他們覺得一首
不是我百分之百創作的歌會有影響
所以他們跟所有人說歌是你寫的
我大可老實告訴記者
澄清事情真相，但我沒有
是我的錯
這就很像…
你之前提到的，對吧？
為了成名放手一搏
我道歉，我曾經試著解釋
我確保葛雷迪有拿到
他應得的報酬，但是…
嗯，他是個
自尊心很重的人
他曾經是我的好朋友
我的好友並不多
我…我並不是想營造出
成名並不容易的形象
但人有時候…
不得不在事業
及在乎的人之間做選擇
但願妳永遠不需要做這種選擇
因為有時
很遺憾，妳最後會選擇事業
（歡迎來到席瓦拉多秋季音樂節）
（僅限今晚）
嗨！
我收到你的簡訊
我就知道妳無法拒絕
再來看南瓜的邀約
聽著，關於那一晚…
我一直在想，我並不是有意
因為我和杜克的過節
把妳當出氣筒
只是…
我有時候會被怨氣沖昏頭
-抱歉
-不，你不該有那樣的遭遇
老實說，我不知道若換作我
會怎麼面對這種情況
但我覺得你們兩個應該好好談一談
我試過好幾次了
但總是沒有結論
也很可惜
老天，我以前和他真的合作無間
我們也是啊
妳和我的合作有默契
我只是想讓妳知道
我很感激有這次合作機會
我也真的很享受跟你共事
葛雷迪康諾
什麼都無法改變這點
你幫助我想起我愛上音樂的初衷
就連我的歌詞都進步了呢
關於這點，我跟杜克談過
等等，你跟杜克談過？
嗯
他怎麼說？
他希望我們再看看橋段
和幾句歌詞
-但我想我們都知道
-嗯
-是啊
-莎娜…
杜克在找妳
我們需要花時間
確認妳上台時的聲光設定
好
應該不會太久，對嗎？
這樣我們今天下午
還能一起把歌再修一下
如果杜克今晚就要表演
那他們可能沒有足夠時間彩排
沒關係，去吧
沒關係，剩下的我來就好
等等，你自己來嗎？
但那是我們的歌啊，葛雷迪
以後也會是的
聽著，這永遠都會是我們的歌
去吧！去舞台上吧，小姐
-好吧
-好
-我有VIP通行證！
-很好！
確認，一
-我聽不到
-一，二，三
-莎娜
-嗯？
很抱歉，音控出了點問題
等我們一下
好
他們一小時前就這麼說了
他們非修好不可
莎娜，這是妳的大日子，妳怎麼了？
葛雷迪
他去修改歌曲，我只是…
我忍不住覺得
這樣是在他最需要我的時候
-辜負了他
-這個嘛…
也許妳需要決定什麼才是更重要的
好吧，我們要做的是…
告訴杜克我會盡快回來
朗恩：期待聽到莎娜和那首新歌
別光站著！我們還有事要忙
妳和杜克的彩排怎麼辦？
那首歌我已經唱了無數遍
要緊的事先處理
杜克不介意嗎？
-好吧，進來吧
-不
別在這裡
-那要去哪裡？那是我的帽子
-跟我來
好吧
-她本來還在這裡
-我知道，可是她…
她說她會盡快回來
-卡爾！
-好，等等
怎麼了？
-莎娜去哪裡了？
-其實我不清楚
她好像肚子痛吧
-但我確定她是去…
-找葛雷迪？
我們之前聊過選擇的事
我想她做出選擇了
好了
現在只要寫下來就好
聽起來比杜克還杜克
我只需要把修改後的版本給他
然後…
嗯…
結束了
嗯
嗯，我會…
-我寫好會給杜克還有樂團看
-嗯
-嗯？
-你們必須對唱
我和杜克？
-不行
-這首歌
非常適合你們倆合唱
杜克很聰明，他會明白的
不，葛雷迪
若要我跟誰唱這首歌
那個人也應該是你
不
你以為…
-我和杜克之間有什麼嗎？
-不！
只是，聽著…
-反正妳都要上台
-是嗎？
沒人想看我們兩個上台
觀眾想看杜克，當妳開始唱歌
觀眾也會想看妳
我不在乎觀眾想看什麼
如果你去
-就應該上台
-我不會去
因為我不能
我必須收拾一下
然後在今晚回到納許維爾
今晚回去納許維爾？
嗯，有份工作在等我
嗯，我以為…
-我跟妳說過了，沒有嗎？
-沒有！
葛雷迪…
嘿！
妳將面臨重要的一刻，莎娜
別讓任何事情阻礙妳
你…
事實上，妳並不需要我
說實在的，妳也不需要杜克史特林
妳可以的
不，你不能就這樣離開…
我們還沒談完
我…
對不起，我…
嘿，珍妮，一切都好嗎？
等等，等一下，他…
他…
我正在…
好，不，好的，我馬上就到
杜克要我回去彩排
妳得過去
嘿！卡爾！
-杜克呢？
-妳錯過了試音，彩排…
-不，但我來了，我能解釋
-好吧
杜克要我通知朗尼的樂團
接替妳的位置
-什麼？
-他很抱歉這個合作告吹了
等等！卡爾，這都是為了他
對，我知道妳很失望
-今晚不能上台
-不，不是因為這個
抱歉，莎娜
一切都失控了
好吧，到底發生了什麼事？
人們有時想接近杜克
利用他的名聲或是財富
所以當他決定接近某人
全心全意相信對方但他們不挺他…
等等，他才沒那麼想，是我！
或是…這一切都跟葛雷迪有關？
他們有很深的過節
我知道那首歌的事
從一開始就跟那首歌無關
他一向清楚葛雷迪比較會寫歌
那又怎麼樣？
我是說…他可是杜克史特林
排行榜上的王者，他有名有錢
他總是覺得自己
還不夠好
卡爾，你得讓我跟他談談
沒有用的
我認識的的人中，只有一個人
說服得了他
好吧
那我們得把那個人找過來
葛雷迪？
快接，葛雷迪，快點
喔，莎娜！
康諾先生留了東西給妳
謝謝
我為我們感到驕傲
我很驕傲跟妳一起寫出這首歌
但公司需要杜克史特林的歌
所以我要把這首歌送給他
這是為了他…
-還有妳好
-不！
不行！
（席瓦拉多秋季音樂節）
拜託！快開門，杜克！
除非你跟我談，否則我不走！
-杜克！
-妳儘管敲門吧
沒人在家
所以我一直都在這裡出糗嗎？
聽著，跑走的事我很抱歉
真的很抱歉
但拜託你給我第二次機會
我不知道，莎娜
我必須完成這首歌
這對你很重要，你很清楚
這對我也很重要
這是葛雷迪給你的最終版本
他為什麼不自己拿來給我？
因為他離開了
他似乎覺得你和我之間有什麼
-上面寫著我的名字
-他說今晚
有個唱片公司的人會來…
他想聽杜克史特林寫的歌
就是這樣
葛雷迪希望這樣嗎？
他是為了你這麼做的
說真的…
我看著你們兩個，我不認為
誰比對方好，我只看到兩個…
非常好的人
剛好有一個很討厭的共通點
-是什麼？
-他們太頑固了
也許妳說得對
聽著，你那天晚上說的…
我也不會輕易讓別人接近我
但當我這麼做的時候
是為了我的人生
我希望那也包括你
如果妳動作快也許能趕上彩排
妳也不是很需要就是了
我會看過修改後的版本，我們…
明天再解決葛雷迪的事，好嗎？
-真的嗎？
-嗯
-等一下！
-怎麼了？
這是合唱嗎？
沒錯！只是…
後來變成那樣了
看來你需要找人陪你唱囉？
看來是如此
-妳還好嗎？
-嗯
這禮拜真瘋狂，對吧？
是啊
我以妳為榮，莎娜
和杜克一起表演是大事
妳在納許維爾的酒吧表演
也讓我很自豪
不
我以妳為榮，是因為妳…
一直努力到現在
謝謝你，爸
-但願媽也在這裡
-她在
妳知道她在
在妳走之前…
我認為妳會需要這個
但那是媽媽的吉他！
是啊
我很早之前就想把吉他送妳了
今晚似乎滿適合的，所以…
妳知道妳媽媽也會希望妳擁有它
你不知道這對我來說有多大的意義
我知道
嗨，我是葛雷迪康諾
目前無法接聽
請留言，我會盡快回電
嗨，葛雷迪，我是莎娜…
我只想再說一次
我很感謝你做的一切…
真希望你還在這裡
我們合作得很愉快
（語音留言）
我們讓彼此變得更好
你知道，如果你…
哪天回來拜訪…
好吧
嗨！
妳看起來就像搖滾巨星
你看起來也不賴
謝謝
-謝謝你做的一切
-朋友互相照顧應該的
莎娜
-觀眾都在等妳上台
-我？
本地女孩最厲害
妳先去吧，我馬上加入妳
妳表現得會很棒
你也是
好！我要走了！
-再見！
-給他們好看！
-她來了！
-謝謝
葛雷迪
-卡爾
-葛雷迪，我聽說你走了
本來是這樣
後來我發現我還得做一件事
聽著，卡爾把你專輯的歌
都傳給我了
你不需要多一首歌
尤其是我寫的歌
你原本的專輯就已經很好了
你這麼說對我來說別具意義
-謝了葛雷迪
-嗯
拜託，你可是杜克史特林
做你想做的專輯
如果朗恩不喜歡
你知道還有多少唱片公司
搶著要簽你嗎？
拜託
大家好！
杜克！
大家準備好
看杜克史特林的演出了嗎？
你回來只是為了這個原因嗎？
不
不只這個原因
大家熱烈掌聲歡迎
席瓦拉多本地明星莎娜賈德森
晚安，席瓦拉多！
我想謝謝杜克史特林先生
他人很好，也是個好朋友
也謝謝所有今晚前來的人
可能有些人不知道當初這個音樂節
是我母親創辦的
看這個活動發展得多好！
我很榮幸今晚能站在這裡
也很高興能夠回到老家
最後，我想向葛雷迪康諾
致上最高謝意
他給了我這第一首歌的靈感
一開始是首情歌
後來變成一個愛情故事
即便他本人不知道
好吧
-你和莎娜一起寫的歌
-嗯？
不需要我來唱就能大紅
真的嗎？
真的
你走進這扇門
你讓這艘船折返
航向另一個方向
現在我數著我的幸運星
每晚我都確信
我終於找到那個人
我心碎了成千上萬次
感覺花了好多年才找到
那個把一切導正的人
現在一切都沒事了
寶貝，我終其一生都在追尋
但這些時間總算值得
我繞的每段路，每段歧途
都是為了讓我找到你
不知道是否是我以前看不到
還是我不敢相信
有時重要的事情隱藏在
上個我去過的地方
是啊，有時他們
就站在你的眼前
那是我女兒！她很棒吧？
是啊
嘿，請她打給我
天啊！
謝謝你！
寶貝，我終其一生都在追尋
但這些時間總算值得
我繞的每段路，每段歧途
都是為了讓我找到你
不知道是否是我以前看不到
還是我不敢相信
有時重要的事情
隱藏在上個我去過的地方
是啊，有時他們
就站在你的眼前
就在你的眼前
我就站在你的眼前