噢，倒大楣
天啊，抱歉，那是直覺反應
哇
不
不會吧
奈特
來，我抓住你了
救命，我要掉下去了
“波士頓 15年前”
我抓住你了，來吧
-天啊
-小聲點
我明明叫你等我
-我說我要跟你來
-好啦
我們要找探險家時代展覽
安靜點
泡泡糖？
最後一塊，分著吃
嘿，臭小子
聰明鬼，這是誰？
簡單，麥哲倫，航行全世界第一人
錯了
麥哲倫從沒航行全世界，只是拿走功勞
哇，在那兒
什麼？
過來
第一張世界地圖
你知道麥哲倫在找什麼嗎？
黃金
但他從未回來過
那些黃金就消失了？
只是遺失，沒有消失
這不一樣，遺失的東西…
可以被找到
我們很幸運，身上流著海盜的血
法蘭西斯德瑞克爵士的後裔
至少爸媽以前常常這麼說
有時候我覺得他們還在某處
只是遺失了
他們不是遺失，是消失
好吧
這張地圖價值連城
試試看吧
來吧
快走
你們兩個，站住
噢，倒大楣
我們出於敬意先來這裡，貝修女
但他第三次犯案
去收拾東西，山姆
別讓他們把他帶走
去道別吧
你在幹嘛？
打死我也不會被他們關起來
我要跟你去
這次不行
過來
你有看我拿下這個過嗎？
沒有
所以你知道我絕不會丟掉它
我會永遠與你同在
上面刻了拉丁文
偉大始於渺小
就是你和我
走吧，小子
我最好閃了
我會回來找你，奈特
我保證
別忘了你是德瑞克家的人，我愛你
“紐約 現今”
原來是遲到的偉大前員工奈特
至少偉大的部份說對了
-把東西拿上來了
-謝了
-昨晚如何？
-很讚啊
-他帥嗎？
-超帥的
水喔
-嘿
-嗨
不好意思
抱歉
妳要點什麼？
-伏特加通寧
-拜託
我今晚調的第一杯，來點難的
那就來杯尼格羅尼
尼什麼？
開玩笑的
尼格羅尼
1919年由尼格羅尼伯爵發明
他把常喝的美國佬調酒中的蘇打水
換成琴酒
沒在這見過妳
我不住在附近
是喔，那妳住在哪？
-格林威治
-不錯喔
那裡的調酒師不會講古
那裡的調酒師調不出這樣的尼格羅尼
繼續喝還是結帳？大概繼續喝，老爸的錢嘛
香菸
艾方索西格芮提於1462年發明
隨便說的，我不知道誰發明香菸
你有點怪，但也挺帥的
我有點生氣又有點受寵若驚
讓我來
拜託
點不著也好，我一直想戒菸
也許這是徵兆
也許你得把打火機修好
這老古董？
它沒壞
那個富二代正妹？
她是隻肥羊
-我不懂你的意思
-你當然懂
你打安全牌，慢慢來，一次不偷太多
我說錯了就叫我閉嘴
你說錯了，我們也打烊了
快滾吧
維特蘇利文，可以叫我蘇利
謝了，我沒有要叫你，但謝了
我打算幹一大票，需要一個幫手
你通常都跑進酒吧，想要找到共犯？
我給你離開這裡的機會
見識你只在書中看過的地方
怎樣？
你看錯人了，維特
我沒有那麼好騙
我們很想早點回家，所以…
出去
好吧
掰掰
歌蒂，給我來杯啤酒
沒問題
“維特蘇利文 私人收購”
“汝不可竊盜！”
王八蛋
嘿，走路要看路
抱歉，沒看到你
“麥哲倫船艦”
看來你很沒耐心
看到我很驚訝？
才不會，我替你調了杯酒
雪莉登波，超搞笑
手鍊呢？
書桌的第一個抽屜
但我想你是來大幹一票
不，我只是來拿手鍊
好了嗎？
還沒
這看起來很值錢
現在好了
這裡那麼多東西，為何挑地圖？
看起來也許是真的
不是也許，就是真的
哇塞
這就是麥哲倫用來
航行全世界的路線
史上第一人，你歷史很強
只是他並非第一人
麥哲倫死在菲律賓的無名海灘
船長艾爾卡諾和17名船員完成航行
他們被稱為18惡人
我知道他不是為了探險而出航
而是找到黃金，但那只是傳說
不，我不認同
這些旅程在當年非常昂貴
西班牙國王付不起
一位私人金主出錢才能出航
蒙卡達家族
沒錯
他們資助十字軍、宗教審判和獨裁者佛朗哥
還有各種可怕的事情
他們資助麥哲倫的大探險
只要他把黃金帶回來
多少黃金？值多少？至少50億美金
那是從未被發現的巨大寶藏
這是我從小的夢想
但你卻早就知道
當山姆說他有個弟弟
對麥哲倫寶藏超著迷，我就想不會吧
你認識我哥山姆？
我們稱得上是朋友
我朋友不多，那很難得
你看
看看他，他留了大鬍子
他在哪？這在哪拍的？
兩年前，西班牙聖塞巴斯提安
我們就快找到艾爾卡諾的墓
山姆很肯定會找到日記
還有黃金的位置，然後他就消失了
沒打來，不回我簡訊，故意躲我
聽起來是我哥沒錯
他沒跟你聯絡？
山姆？沒有
連張明信片都沒有？
沒明信片、電話、簡訊、電郵，啥都沒
我不知道你們怎麼了，但找得到黃金
就有機會找得到他
怎樣？
山姆離開時我才十歲
他常打電話說會回來，但卻沒有
我認識的山姆早就消失了
所以不了，你得找別人
哇，我的功力退步了
“聖方濟男童孤兒院”
“馬丘比丘 庫斯科 祕魯”
真希望你在這，老弟
有你從未見過的全新世界
但你將會見到，我保證
小鬼，怎麼考慮這麼久？
幾時開始？
馬上有一場拍賣會
有最大量文藝復興時期的藝術品和古物
其中一個拍賣品是赫曼達十字架
那不只是十字架，而是一把鑰匙
能打開18惡人放黃金的密室
酷，但傳說有兩把鑰匙
船長有一把，船員也有一把
沒人能單獨偷走黃金
只有一把鑰匙沒用
你小時候都不出門嗎？怎麼知道這麼多？
噢，對了
我有船長的鑰匙了
第二把十字架在拍賣會場
很難混進去，但我弄到門票了
你只要在拍賣時切斷電源就行
那會觸發警鈴，讓我有機可趁
我要怎麼切斷電源？
看你囉，你也得出點力
我不會白白讓你參一腳
說得好，都沒談到我的分成
我假設是平分，對吧？
-平分黃金？
-對啊
你瘋了嗎？我花了好幾年時間
你能拿一成就很不錯了
哇，還真不錯咧
你要那麼多錢幹嘛？
“出口！”
“拍賣會場”
“退伍證明書 美國海軍”
“紐約州檔案”
“麥哲倫的黃金：永遠遺失？”
“前往印尼尋找麥哲倫船艦”
“空手而歸”
“查出來了？”
“我需要一套好的西裝和鐵皮割刀”
“還有一隻貓”
“好”
你還在打領帶？
抓不準長度也弄不平
過來
你會打嗎？
我爸是海軍，閉著眼單手都會
你也服過役，對吧？不榮譽退伍
-你做了功課？
-當然囉
我駕駛直升機
運送巴格達博物館的古物
貨物超重，直升機墜毀
軍方超不爽就把我踢走
有點太超過，但又能怎樣？
你說“運送”…
其實是打劫，對吧？
我不拿別人也會拿
-你要這個
-謝謝
-幹嘛要那隻貓？
-那隻貓？
-她是給你的
-什麼？
對，你的人生超可悲的
我才不要養貓，牠會到處拉屎
這些人看得出冒牌貨
你得相信自己
你屬於這裡，也是個買家
或者你可以繼續嚼口香糖
這是泡泡糖
一樣啦，來，塞進耳朵
不會吧
喂？
我就坐你旁邊，聽得到
我好像塞太進去了
這樣可以嗎？
走吧
看看那輛車，肯定不便宜
該死，聖地亞哥蒙卡達
蒙卡達家族？
對，他認為十字架是他們家的
如果被他買下，就別想找到黃金
歡迎，來杯什麼？
-來杯馬丁尼
-好的
馬丁尼？
有何不可
配泡泡糖會很好喝
把泡泡糖放進去就是泡泡糖馬丁尼
這點子不賴
天啊，那女生在撩我
-哪裡？
-那裡
蒙卡達身邊的女人，她又在撩我了
她沒在撩你，好嗎？
那是瓊布萊達克，看到她走過來
你就得轉身跑，我說真的
她過來了，看
你最好快走
以後再謝我
你好，維特
怎麼？還在為聖塞巴斯提安的事不爽？
妳真有一套
這次又有什麼瘋狂計畫？
我說了就會毀了驚喜
你通常會毀了一切
我沒替蒙卡達做事，妳也太沒品了
只要能得到黃金就好
你教我的，維特
太美了
天啊
抱歉
很酷吧？
這是獨一無二的純金祭台十字架
16世紀初在巴塞隆納手工打造
沒錯，是很酷
哇
你超懂十字架的
我們家族找這寶物已經很久了
這麼巧，我也是
你是收藏家？
我只是玩玩
我不是玩玩
這十字架有段悲慘的歷史
18個人想擁有它卻都死了
白白流了那麼多鮮血
各位，請注意
祝好運
請就座，拍賣會很快就開始
泡泡糖，跟死對頭聊完了嗎？
我很確定他剛威脅要殺我
別那樣摸耳朵，你看起來像白癡
動作快點
我這就上樓
你馬子好像很不爽
我該擔心她嗎？
專心一點
幫我看著他
麻煩請就座，謝謝大家
好了，先從一號物件開始
一幅宏偉的銅板油畫
巴托洛梅佩雷斯的《善導之母》
有人嗎？
60萬美金一次，兩次…
被後排的女士買走，感恩
接下來就是十字架
蘇利，安啦，我行的
赫曼達十字架
這大約於16世紀在巴塞隆納打造而成
真是巧奪天工
西班牙文藝復興時期金器的代表作
今晚的拍賣先從
20萬美金起價
有人出價20萬嗎？
感激不盡
蒙卡達先生起價20萬美金
好吧，來吧
40萬？
怎樣？
好得很
50萬，有60萬嗎？
60萬，謝謝妳，女士
我已經快沒時間了
蒙卡達先生出價70萬，有80萬嗎？
沒有？
那就落在70萬，70萬一次…
-別逼我這麼做
-70萬兩次…
得標的是…
後排有人出價
謝謝你，現在是80萬
競價是80萬，有沒有90萬？
我在花我沒有的錢
好吧，豁出去了
天啊
你說啥？
蒙卡達先生，換你了，190萬
蒙卡達先生出價200萬，各位先生女士
這渾水都淌了，有何不可
210萬，感恩
蒙卡達先生，要競價嗎？
220萬
天啊，她過來了
等等，等等
我聽不懂你說啥
你這小…
目前是220萬
有人出230萬嗎？就是他
蒙卡達先生喊到300萬
討厭的門
好吧
天啊
蘇利，你得買下十字架
要落槌了，各位
300萬一次…
快切斷電源，假裝心肌梗塞，我不管
第二次…
最後落在…
這樣做肯定完蛋
快去抓他，快啊
那倒是妙招
你打算怎樣？
你這肥佬抓不到我
出了點小狀況，很快就會解決
顧好十字架，謝謝
警衛，可以處理一下嗎？
你很棒，撐著點
噢，慘了
天啊，沒事吧？
崔特，艾德森要我拿去保險庫，謝了
蘇利，你去哪？
別丟下我
這遊戲只有一條規則，別被逮到
我們得問你一些問題
真沒禮貌，我才要問你們問題
這樣好了，我請我律師來問問題
先從是誰裝的扶手開始，看看那玩意
給我回來
這計畫比我想像的更瘋狂
到目前為止很順利
真搞笑，那是我的
瓊，拜託
省省吧，維特
謝天謝地，她想搶走十字架
放下箱子靠邊站
對，放下我的箱子
靠邊站
我會把它安置好，祝好運
女士，請保持冷靜
倒楣鬼
快走吧，東尼
看到我很驚訝嗎？
你證明了自己，那一跳有夠讚
你打算丟下我
我們都被關沒好處
總得有人去拿十字架
天啊，你拿到了
-也許該給我保管
-你不信任我？
你在說笑嗎？
拿去
東尼，載我們到機場
除非你想去別的地方
想得美，抱歉，我加入了
嘿，東尼，去機場吧
“巴塞隆納”
哇，船長的日記
-超讚的
-有很多線索
完全證實了傳說
麥哲倫在菲律賓找到一大堆黃金
把黃金藏在巴塞隆納
然後告訴蒙卡達家族他白跑一趟
你知道要怎麼用鑰匙？
知道，船長寫說
道路從巴塞隆納啟程，鑰匙變成松樹
那是一棵松樹的畫
我們在找一棵樹
-真假？
-真的
那就是你的專業分析？
你才剛給我看，我能怎樣？
我看到松樹的畫，用肚臍也想得到
黃金呢？在樹底下？
-在樹裡？
-不知道，也許吧
看看窗外，巴塞隆納有超多樹
“西班牙 巴塞隆納”
在這需要什麼，克蘿伊都能弄到
我還沒提到你，但她不會介意
-克蘿伊
-這傢伙是誰？
我是奈特，蘇利的朋友
蘇利沒有朋友，我是其中一個，很了解
才不是咧，大家都喜歡我
幹嘛玩間諜遊戲？怎麼不在屋子見？
我得確定你沒被跟蹤
拜託，有人跟蹤我會不知道？
老兄，我從機場就跟蹤你
真假？從機場跟到這兒？
不重要，他在這幹嘛？
我？妳在這幹嘛？
很顯然你沒告訴他
-克蘿伊有另一個十字架
-什麼？
-我沒說嗎？
-並沒有
你確定？
那是我的，好嗎？
我們要合夥，就要乖乖聽我的
-習慣吧
-才不要
聽我說，傻瓜，這傢伙說的話
不是誇大其辭、話說一半或是說謊
拜託，妳才在說謊
回頭見，蘇利
別這樣，克蘿伊
她會回來，她得回來
-她不會回來了
-又怎樣？
-十字架呢？
-在我背包
檢查一下，快啊
可惡
你讓她偷走十字架？
你最好把它拿回來
真是夠了，菜鳥才會犯的錯
你能再慢一點嗎？
我膝蓋不好，不能跑來跑去
噢，慘了
讓開，閃邊
閃邊
聽好，妳不知道該去哪裡
妳要找一棵樹，對吧？
滾開
聽我說
18惡人願意等很久才來拿黃金
不可能挑一棵樹當記號
一定是更持久的東西
聽你在放屁
嘿
讓她走
她知道該去哪就不需要我們，對吧？
-請便，走吧
-謝謝
掰
不是一棵樹會是什麼？
蒙卡達在拍賣會說那是祭台十字架
當時我沒多想
但那十字架本該放在祭台
在一間教堂
哪一間？
天啊，你們問題真多
我們想拿到黃金，就得互相信任
把鑰匙給我
哪一間教堂？
松樹聖母聖殿
一定是這裡，你可能是個天才
他才不是天才
是嗎？妳看看
知道我為何帶他來了吧
好吧，幹得好
我去問問有沒有私人導覽
喂，想都別想
什麼？
你腦子進水啦，不能信任她
你們才見面兩分鐘，她就偷走十字架
她會回來的
今晚有午夜彌撒
最早明天才能溜進去
-屋子有工具吧？
-有，來吧
“蒙卡達基金會總部”
父親
你說我們要談談這件事
我改變主意了
此乃我意
“蒙卡達家族捐贈龐大財產”
那不是你的財產
不是你賺來的，是祖先累積的
我們的財產沾滿鮮血
捐出一切就能贖罪？
我早該斷了你的繼承權
布萊達克小姐
歡迎來到我祖先的巴塞隆納遺跡
-很壯觀吧？
-的確是很大的遺跡
妳的死對頭維特蘇利文
也許我應該雇用他
維特蘇利文是個騙子，跟他談交易沒用
也許吧
但我聽說他去過哥德區
也許妳也該去看看
遵命
很好
我在熱那亞的地穴找到十字架
但不知道這是龐大財富的鑰匙
蘇利就知道
上面沒說轉動鑰匙以後會怎樣
信任你的同伴，一個
上天堂，另一個下地獄
有夠諷刺，有兩把鑰匙的重點
就是18惡人沒有互相信任
幸好如此，否則我們就不會來
像一個幸福的大家庭
敬一杯？
好吧，敬天敬地敬大家
別用灌的，那是頂級里奧哈紅酒
最好細細品味、慢慢享受
或是直接乾掉，這樣也行
我看穿你了
蘇利
幹嘛？
他是山姆的弟弟，對吧？
妳想出來了，好樣的
他知道發生什麼事嗎？
還不知道，我會告訴他
幾時？
誰還口渴？我又找到一瓶紅酒
小子，你覺得她還好吧？
誰？
我的貓啊
你有隻貓？
APP的傢伙說會餵她，但他沒回訊息
不知道哪個比較可愛
你這麼關心貓或是你說APP那傢伙
夠了喔
你是來毀了我尋求寧靜的地方？
父親
你不能捐出去
告訴我還來得及
休想改變我的主意
我已經開始安排了
別想再去尋寶了
你真的不相信我？
我只相信上帝
妳是誰？
下車
聖地亞哥，你在幹嘛？
原諒我，父親
太好了
修女，為什麼總是有修女？
分頭行動，找到鑰匙孔
好吧
“歡迎光臨巴塞隆納”
沒想到會回到教堂
但這一間很特別
蘇利
幹嘛？
沒事
大夥兒，過來
看
JSE，璜塞巴斯提安艾爾卡諾
18惡人來過這
那是天主教堂，這一定是樓梯
樓梯在…那裡
怎樣，小祭司？
那是拉丁文的天堂
日記上面寫“信任同伴
一個上天堂，一個下地獄”
如果天堂在上面，地獄一定在這裡
希望啦
有天使翅膀的骷髏
那是在天堂與地獄之間吧
聖母瑪利亞看起來怪怪的
是耶
不是吧
快點，打開來
才不要，這是教堂，放尊重點
你怕老修女？
妳一定沒見過貝修女
拿著
拿去
好吧
那是地獄
哇咧，你找到了
-那像是什麼？
-鑰匙孔
向左或向右轉？
不知道，日記怎麼寫？
找到了，你們要同時順時針轉動
三、二、一
轉動
可惡
謝謝你喔，差點害死我
還順時針咧，蘇利
機會一半一半，我亂猜的
亂猜？我們差點就掛了
你們應該逆時針轉動
我沒戴老花眼鏡，看不到
最好是
小心點，你會害死人
來吧，逆時針，別過頭去
預備，來囉，三、二、一，轉動
看到沒，我第二次說對了
後面有入口
幫幫忙
我在把風，別被修女逮到
克蘿伊？
這就對了
我們有進展，走吧
等等，日記怎麼說？
一個上天堂，一個下地獄
-我下去
-我跟妳去
-真假？
-什麼啦？
-你真狠
-你在說啥？
-像隻小狗跟她走？
-要我牽你嗎？
-把十字架給我
-憑什麼？
我在上面會需要
你有你馬子的，不需要兩個
-說得好，手機給我
-不要
-把手機給我
-為什麼？
-你不信任我？
-我誰都不信任，有跟你說過
-謝了
-你沒這麼蠢吧
天啊，你打開超多APP，有病嗎？
-交友軟體？真假？
-很好用耶
“顯示奈特手機位置”
你能追蹤我們了
試著在我們正上方
拿去
-在鬧鬼隧道玩得開心
-我們會的
太威了
500年來
只有我們來過這
找到另外兩個，我去跟蹤蘇利
遵命
有支箭指向這邊
上帝之眼，跟著上帝走
但真的有支箭指向這邊
隨你便
但那支箭…
我走這邊
應該走妳那邊
太好了，又來了
妳要露一手嗎？
妳幾時決定要當印第安納瓊斯？
我從小就喜歡探險
有一天在橋下找到鑲滿寶石的銅像
永遠都忘不了，瞭嗎？
我拿去給我爸看，以為他會送去博物館
但他卻賣掉它
拿了錢就消失不見
好慘，我很遺憾
為什麼？那是好事
來吧，我會開鎖
看到沒？
壞修女不在你才敢這樣
這看起來對嗎？
我不知道古老寶藏的通道
長什麼樣子
-更古老？
-我猜吧
嘿，蘇利
在上面看到怪事嗎？
你要形容得更清楚一點
聽到嗎？
搞什麼？
下面怎麼了？
不可能是這裡吧
我一個字都聽不到
走吧
-絕對不是這裡
-看看吧檯上面
那是拉丁文的地獄
沒錯，來吧
-布萊達克的打手
-什麼？
最好快走
-妳幹嘛？
-融入人群
對喔，好主意
我不太會跳舞
-跳吧
-好喔
兩杯大英國協
好的
你在幹嘛？
聲東擊西
真是夠了
那是另一塊拼圖？
妳最好趕快想出來
我會爭取時間
-妳想喝什麼？
-琴通寧
這不是琴通寧，但老闆請客
謝啦
讓我猜
鳳梨可樂達？
上帝之眼
你很愛搞笑嘛，臭小子
我知道了
性感海灘
奈特
噢，慘了
別再喝了，走吧
那些傢伙有夠遜
我們在哪裡？
又碰壁了
找一下出口
找到了
就快趕上了
-鑰匙在妳那？
-對
-水
-超多水
我的天啊
這是個機關，一定有逃生出口
日記是怎麼寫的？
信任同伴，一個上天堂，一個下地獄
信任同伴，一個會…
蘇利！
上面一定有鑰匙孔能打開這道門
我人在披薩連鎖餐廳
蘇利，沒時間了
找到了
借過
我需要點時間
我們沒時間了
交給我，維特
噢，可惡
把十字架給我
拜託，瓊，辦不到
妳沒說“請”
馬上
好啦
我就說妳應該說“請”
少來，憑我們的交情？
蘇利
快啊
閉嘴，我在想辦法
把我們弄出去我就閉嘴
噢，可惡
怎麼回事？
你不轉動鑰匙，我們就會淹死
這比我想像中更費時
妳得幫我把柵欄弄開
你竟然放我鳥，王八蛋
怎麼？想我啦？
就是現在，我們快淹死了
奈特，看著我，我們行的
好，我們行的
深呼吸
你想念這樣嗎？
克蘿伊
克蘿伊，快醒醒
好了
沒事了，我推妳上去
大夥兒，快說你們還活著
我們很好
我們還活著
還在等什麼？趕快行動
謝謝你
妳能搞定
是啊
沒事吧？
沒事
蘇利，你還在上面嗎？
在啊，什麼情況？
這下面暗的要命
我一直想這麼做
-你早該把那丟了
-拜託
妳看吧，要有點信念
我看到亮光，是你們嗎？
對，是我們
我們在某種古羅馬建築裡
哇
把鑰匙給我
謝謝妳，好吧
不行，打不開
蘇利
好吧
我們少了一些線索，你在上面找找
-我打不開
-別管它，仔細看
我看到了
好像是梯子
我搞懂了
要把兩把鑰匙套在一起
什麼？
-把鑰匙丟下來
-嘿
你們兩個想出賣我？
你要蠢鑰匙還是黃金？
快啊，丟下來
我要下去，聽到沒？
你別想玩我
有夠固執，他寧願失去黃金…
謝謝你
這看起來像梯子嗎？
像啊
預備，三、二、一
看到沒？
你還在等什麼？
搞什麼？
-怎麼了？
-找到了
找到黃金了？快說啊
我們在古羅馬的倉庫
至少有兩千年歷史
這裡有2.5米高的巨甕
完好無損嗎？
對，保存得很好
等什麼？快打開來啊
推我一把
來囉，三、二、一，上
-沒事吧？
-沒事
好了
-可以嗎？
-可以
看到什麼嗎？
克蘿伊？
鹽？
克蘿伊？有麻煩了，克蘿伊？
他們都用鹽保存食物，但為什麼…
-怎麼了？
-不
一定在這裡
是啊，否則何必大費周章
快回答，找到什麼？
黃金不在這裡
我的天
什麼？怎麼了？
他們從沒帶黃金回來
黃金之路從巴塞隆納啟程
但終點在東印度某處
嘿，克蘿伊
地圖給我
妳在開玩笑吧？
這次我不會受到背叛
拿起地圖交給我
奈特，發生什麼事？
慢慢來
到底是怎麼回事？
蘇利，我能搞定
妳不必這麼做
別…亂來
妳可以信任我
把槍放下
你不知道你的同夥有多麻煩
更不知道事情的經過
什麼事情？
山姆
你以為是誰？
妳在說什麼？
-去問蘇利
-不不不
跟我說我哥出了什麼事
拜託
你是個好人，奈特
人太好了
嘿，奈特，醒醒
你被她整得很慘
我警告過你，你卻不想聽
我哥發生什麼事？
別想再跟我說謊
山姆在哪裡？
我早該告訴你
但你哥…
他死了，小子
才沒有，你說他故意躲你
他死了，他沒故意躲我
我們一起去船長的墳墓找日記
日記果然就在那裡
我們正要出來，就被布萊達克逮到
他們開火，山姆中槍
你丟下他等死
我看到出路就逃走
我也該中槍嗎？我無能為力
你怎麼不早說？
我說了你就不會來
你為何非得找我？
為什麼不找別人？
你哥相信有最後一樣東西
18惡人最後的關卡
我以為他給了你線索
他一直都在說你
你大老遠把我拖來
讓我相信能再見到我哥
因為你認為我知道什麼？
對，你知道嗎？
你還有臉問我？
你說金錢會改變人
讓他們變得貪心自私
但我覺得你本來就是這樣
你根本就不是一個好人
我現在不玩了
小子
蒙卡達先生
遇到麻煩事，黃金根本不在這裡
我知道
很丟臉，對吧？
還有一條線索，我們知道在誰那裡
克蘿伊費雪，我的人正在找她
妳是指沉默寡言的大隻佬
和他的跟班蘇格蘭佬？
沒錯，他們沒找到我
多元投資
我雇用妳那天也雇用了費雪小姐
現在開始由她負責這項行動
我沒忘記我的承諾
記住，遺失的東西終會被找到
我知道她把地圖拿給誰
蒙卡達，對吧？想想看
她還需要誰的資源？
布萊達克和她的打手剛好也在教堂？
他一定安插了內賊
你恨我，我能理解
我也恨自己，但布萊達克？
她對你哥做了那種事？
她冷血射殺他，不能讓她贏
蘇利，拜託你別再玩弄我
我一直告訴自己山姆會回來
他沒消失，只是遺失了
但我只能跟你合作，接下來要這樣
當我完成我哥的任務，我們就分道揚鑣
好，一言為定
嘿
小心點，別刮到車子
遵命
很炫的車
是啊
我滿18歲時我爸送我的
一直都是我的幸運符
地圖
妳要知道
感到內疚很正常
妳做了困難但正確的決定
我從不會後悔
我也不會
來吧
真的被我說對了
你不必向我道歉
她知道你會出賣她才會背叛我們
她把你打昏，你還在哈她？
哇
來吧，他們要出發了
太好了
誰準備創造歷史？
我把地圖攤在衛星圖上面
先空投物資，再降落在菲律賓奇亞巴
與當地部隊會合
應該就能在黃金灣找到黃金
“奇亞巴”
接近空投區，開啟貨艙門
獻給贏家
戰利品
來啊，喝吧
我們家族在五百年前遭到背叛
一小隊探險家找到世上最大的寶藏
然後把它藏起來
幾百年來人們一直找不到它
只有我…
才能拿回我們家族的黃金
沒人相信我辦得到
就連我父親都不信
今天…
我將拿回蒙卡達家族的寶藏
恢復我家族的榮耀
我也將佔有一席之地…
你爸是對的，你沒這能耐
蒙卡達家族將跟著你死去
費雪呢？
別留下活口
那是我一生最難熬的十小時
想被抓就繼續碎碎念
幹得好，瓊
噢，該死
尋寶遊戲很難找到好夥伴
也許你會更感激我
來找降落傘吧
降落傘，什麼？
除非你有別的方法跳機
那女的逃走了
嘿
想都別想
我不能饒過她
別意氣用事，我在保護你
快穿上降落傘
嘿
妳殺了我哥嗎？
“解開貨物”
妳是不是殺了我哥，山姆德瑞克？
奈特，快來
天啊
布萊達克，找到叛徒了
殺了她
噢，倒大楣
有話好好說，把槍放下
“緊急信號彈”
妳沒在算子彈
妳只剩下一顆
“降落傘”
算妳厲害，費雪
死也不肯投降
這是壞主意
妳死定了
-奈特？
-拜託
-你在幹嘛？
-妳開車撞我
-你沒降落傘？
-妳沒降落傘
-跟著我
-什麼？
這太扯了
噢，慘了
拉開降落傘
快啊
我正在試
抓緊了
“班達海某處”
我不會向你道歉
我能原諒妳在巴塞隆納幹的事
也能原諒妳開車把我撞下飛機
但布萊達克？真假？
你真以為你和他們有所不同？
你和蘇利一樣想甩掉我
我不是蘇利，好嗎？
哈利路亞，有一個就夠糟了
奈特
你有看到嗎？
如果妳是說汪洋大海，看到啦
哇咧
你們兩個發生了什麼事？
從一架飛機掉落的車中掉出來
我也發生過那種事
好吧
祝好運
您的信用卡，蘇利文先生
請叫我維特
我跟他擠在後車廂十小時
忍不住嘛
-我帶你們去房間
-謝謝
“菲律賓 奇亞巴”
蒙卡達的錢提供我們所需的一切
好了，幹活吧
“希望你也在這，老弟”
嘿
你在幹嘛？
妳確定尺寸和真的地圖一樣？
絲毫不差，怎麼了？
布萊達克不會找到黃金
她找錯地方了
我們還有機會？
船長留下最後線索
蘇利似乎認為山姆知道
他可能試過想告訴我
這十年我只收到山姆寄的明信片
假如他想告訴我什麼…
一定在明信片上面
老天爺，拜託告訴我什麼
圖像有線索？
或是他寫的訊息
也許是字謎或密碼
我們小時候常常這樣
先從圖像開始
-找藍的，好多藍的
-找顏色
有張明信片他寫的字全都拼錯
那是哪裡？
T-H-A-R…
-山丘
-山丘？
山丘
試著寫下來：希望你也在這，老弟
然後找到每一個相對應的字母
希望你也在這，老弟
我要去睡了
山姆，你想告訴我什麼？
“聖塞巴斯提安”
“你將看到沒見過的世界”
你想告訴我什麼？
你將看到沒見過的世界
沒見過…
快啊，認真想
你將看到沒見過的世界，我保證，山姆
“鑰匙是你的羅盤”
鑰匙是你的羅盤，鑰匙…
好吧好吧
什麼狗屁羅盤
哇
藍色放這裡
紅色放這裡
我的天啊
天啊，克蘿伊…
好吧
“座標”
“黃金灣”
克蘿伊？
抱歉，奈特，我真的喜歡你
但我吃過苦才學會只要信任別人就會輸
是啊，不過…
可惜妳走錯方向了
搞什麼鬼？
遺失，不是消失，兩者很不同
遺失的東西會被找到
我們做到了，山姆
我們做到了
丁香
當時香料幾乎和黃金一樣值錢
我為什麼沒驚訝？
我打開太多APP，記得嗎？
-我就知道你會解開
-解開什麼？
山姆明信片的謎底
-是什麼？
-不重要，我找到黃金了
我沒看到啊
在這裡，上面是香料
海盜的老把戲
這些是你在找的黃金
高興了嗎？
哇靠，這不是玩笑
你看看
比想像的更多，還有另一艘船
再加上這兩艘船是無價之寶
我們真的做到了
我們沒做到什麼
沒有我們，只有你
你為了黃金願意背叛每一個人
你說得很清楚
我以為這是我們要的
我只想和我哥山姆一起探險
不是跟你
我知道
很抱歉
看啊，你找到這一切
他會以你為傲
是布萊達克，最好躲起來
你個頭小，更好躲
你最多只比我高3公分
不只吧
跟我來，我知道該去哪
麥哲倫的船艦
遠遠比我想像的更壯觀
找到黃金
看到蘇利，別讓他說話
看到他和德瑞克格殺勿論
遵命
小心，這些船艦價值連城
船開一個洞，你就開一個洞
-我才不進去
-聽好
你可以待在這被槍殺
或是下來躲，隨便你，我要下去
天啊
看到什麼嗎？
安全了
布萊達克
找不到他們，他們不在船上
他們一定拿了黃金就逃
留意一點
蘇利不會輕易放過這些黃金
開始行動
風向150，速度1.5節，維持4.2扭力
誰準備好了？
你很喜歡擠在小地方
有東西在戳我屁股
-想都別想
-我很想
我的天啊
好吧，走吧
她要把我們連船一起吊上去
那是什麼意思？
維多利亞號
這是千里達號
準備好了嗎？
收到，維多利亞號正在待命
把她帶回家吧
-準備好了嗎？
-好了
維持4.2扭力
拜託，到處都是黃金
以防萬一嘛
不
嘿，你想給他們好看嗎？
-給我看看
-很讚吧
-真的很讚
-嘿
穩住
準備好要叛變嗎？
有何不可
噢，可惡
-那才是你的尺寸
-別逗我
別拿我的黃金
慘了
你得挾持那架直升機
一點都不囉嗦，好吧
知道怎麼用吧，不必摸就能用
嘿，蘇利
別墜機
真有你的，正面鼓勵，謝了
全體船員到甲板，起錨和升起主帆
傑克船長，專心一點
拜託，我這輩子都等著做這種事
大夥兒
維特，你行的
來吧，慢慢來
嘿，瓊
跟著那艘船
蘇利，你馬子要搶回她的船
我知道
-準備好
-快射
-安全
-上吧
看看這架直升機的能耐
糟糕
撐著點，我會甩掉他們
好吧
火藥
看啊，這就對了
來吧，寶貝
成功了，我寶刀未老
噢，慘了
你還在嗎？
快掉下去了
好耶
想想辦法，他們追上來了
我有個點子
好吧
怎麼回事？
蘇利，閉嘴，我正在弄
那是你的點子？
不，快啊
不不不
天啊
靠
好樣的
菩薩保佑啊
搞定他們了，你做到了
好耶，蘇利
我輸了，你也一樣
蘇利，還沒結束
該死，怎麼了？
快啊，就快脫身了
可惡
不不不
“自動駕駛”
不
可惡
-替我向你哥說嗨
-妳先說
蘇利
蘇利，不要，拜託
可惡
嘿，布萊達克
奈特，來吧
信任我
我抓到你了，小子
上來吧
看看她
那是無價之寶
才怪，那至少值40到60億美金
可以穿潛水裝下去
他們會先行動
那是菲律賓的財產了
我只想謝謝你剛才救我一命
自從我哥山姆離開後…
噢，你…
聽得到嗎？
現在聽到了
我只想說最好快走吧
沒問題
那是我想的人嗎？
王八蛋
我給了她錯誤的座標
你開竅了，小子
我向高手學的
你真的“金”高尚，蘇利
很搞笑，臭小子
太快了？
永遠都太快了
送你樣東西，你一定喜歡
開什麼玩笑？真假？
看，我拿到這個
-別開玩笑
-還有這些
-你有更多？
-超多的，看
繼續來啊
你會喜歡這個，拿去
這對我意義重大
那是最後一塊耶
-快走吧
-坐穩了
“奈特，我不知道你會不會收到”
“收到的話，千萬小心，山姆”
“別走開，精彩的還在後面”
-你遲到了
-抱歉
你為何要地圖？
我會告訴你
你也得告訴我羅曼為何要我的戒指
他知道這對你很特別
好吧，拿來
你要告訴我老舊的納粹地圖有何重要
把槍放下，慢慢來
你臉上是什麼鬼東西？
大人的世界你不懂，等你毛長齊了再說
你得到你要的
我也得到我要的
頂級古巴雪茄，水喔
你死了都抽不到
很高興跟你做生意，還有…
你看看
我到處都有朋友，德瑞克
我等不及要見他們了
你昨天就該來了
知道帶動物上飛機要證明嗎？我不知道
我差點掛掉就因為你帶了貓來？
我去哪都要帶著鬍鬚先生
給我看地圖
這是很大的一票
準備好了嗎？走吧
噢，倒大楣
字幕翻譯：
Mon Wong