敬一部好戲，你們棒透了
謝謝
你很浪漫
敬經紀公司和我的小門徒
願主保佑你，多謝，錢…爸爸
錢錢？學了這麼久？
口齒還這麼不伶俐？
沒辦法，我沒有那麼聰明
少胡說八道了
你們的表現真的非常出色
我喜歡這部戲
那部戲最棒的就是要拿槍
我們從沒試過
彼得　　真的嗎？
你好嗎？
班？你好嗎？
好極了
抱歉，班桑德森，馬可紐斯博
你好　　幸會
席拉　　嗨，班
兩位小姐好
幸會
聽說你是編劇
小肥豬這部戲很棒
實際上我沒做編劇
我被開除了
班，幾年前我沒告訴你嗎？
那時你和萊利仍在MGM工作
對了，那是你，你仍在ICM？
不，我在三星
對，你在三星
幫我向麥克打聲招呼
當然，雖然他不在三星了
但我會想辦法
彼得，跟你談談？
好，失陪，我馬上回來
好好招呼，我辦公室從這裡走
他有什麼毛病？
他病了
班，我不能再幫你，明白嗎？
彼得，這是最後一次，我保證
我需要一點現金
嗨　　你好嗎？
我信用卡全掉了
我保證明天早上就還你
你的新戲怎麼樣了？
聽說你找了迪奇，真是棒透了
對，我找了很多大牌
聽著，你病了
這是我所有的現金
拜託別在這兒喝東西
太好了，彼得
我明天就還給你
不，我不想這樣
我覺得你最好以後也不要找我
彼得
你叫什麼名字？
泰莉
泰莉，我請你喝一杯？
不了，謝謝你
不，我要請你喝一杯
我請你和這位小姐喝一杯
我是班，老好人班，你很性感
你很性感，看看你的眼睛
像貓眼一樣
你使我興奮，你使我興奮
你不高不矮，不胖不瘦…
你像隻貓，帽子裡的貓…
看看你的雙眼，老實說
你真是個冰山女神…
幹嘛？
你喝酒喝了一個晚上
對，沒錯
說到酒，這是你的
拿去，這個我的，乾杯
乾杯，開始
快些，開始
我有個好主意
讓我們喝完這些
然後回我沙灘的公寓
一邊看錄影帶一邊喝酒
好不好，性感女神？
嘿，班
好
再給我一杯
我真的很希望你能和我回家
你很可愛
而我的床上功夫一流，相信我
你的味道很香
美麗動人，頭髮很美
不，好吧
我明天早上得早起
我得走了
謝謝你
也許你不該喝太多
也許我不該呼吸
班，夠了，我們打烊了
我要喝完這一杯
不，多謝你
俊男　　幹嘛？
想跟我約會嗎？
房錢20塊，你付錢
好
但我只想…只想…投降…
我記不起是因喝酒
所以妻子離開我
還是因她離開我才開始喝酒
無論如何，去她的！
下一位
你好
請稍等
麻煩你在背後簽名
不能直接兌換現金嗎？
抱歉，有什麼問題？
老實告訴你，我有點發抖
我曾做過腦部手術
乾脆我先去吃午飯
然後再回來處理這件事
喝完這一杯，我想來杯琴湯尼
現在是什麼時候了？
你該喝咖啡
你還很年輕
這雖不關我事
但若你能看見我所看見的
你就不會繼續荼毒自己
我明白你的意思
我很感激你的關心
我無意令你難為
請你今天給我酒，我不會再來
如果我再來你可趕我走
少來這一套
我隨時可趕你走
我才不管你幹什麼
這杯我請客
洛杉磯大地震你在場？
是的，真的很可怕
你有蒙受重大損失？
只有一點點…
你有魅力嗎？
你無法抗拒嗎？
也許跟我喝杯酒會有所幫助
也許你吻我
我能嘗到你口中的酒
那會有所幫助
若你裸體跟我喝杯酒
你做愛時聞起來像酒
它能令我的東西更硬
若你把酒倒在身上
對我說：喝吧
若你張開腿
把酒灑在胸部和私處
然後對我說，喝吧
那我一定瘋狂愛上你
我會想要把你舔乾淨
那證明了我還有點價值
我把你舔乾淨
讓你再跟別人幹
那是我們的本分
努力使顧客愉快
麻煩下一位
我回來了
支票在這裡，我也準備簽名了
好了
簽的真他媽的漂亮，抱歉
今晚和我一起吃飯？
對，但結局如何？
上次說過P&A
上限是大概要十五集
迪士尼的看法呢？
你的口信
好，迪勒怎麼說？
聽著，我很忙，開開玩笑
我再回電話給你
好，再見
不能找人來修理電話嗎？
早安
班，辛普森先生找你
叫你盡快進去見他
你沒事吧？
我沒事！
但我有個…很重要的會議
我會替公司賺進幾百萬
班？　　幹嘛？
你現在就過去
好的
班
比爾
請坐
班，我們打算解雇你
好
這太慷慨了，比爾
班，我們真的不想解雇你
但你了解情況
對不起
你現在打算怎麼樣？
我想搬去賭城
主演：尼可拉斯凱吉
伊莉莎白蘇
朱利安山德斯
片名：遠離賭城
我叫尤利布斯瓦
你從哪裡來？
你的口音很不一樣
沒錯
你的觀察力很敏銳
我來自拉脫維亞
很困苦的地方
沒錯，但我並不難搞
我很謙虛
是來和新世界的朋友學習
她一定是尤利的朋友
沒錯，莎拉
她是我送給各位的禮物
你會發覺她會照我們安排的去做
我有生意要談，玩得開心些
你想看嗎？
劇本：麥克菲吉斯
你怕嗎？
製作：利拉凱薩斯
沒關係
所有和我睡過的男人也覺得享受
這並非易事，但我做得很好
我不是做了很久
但可以立刻就興奮
成為他們要我扮演的角色
一旦走進房間，我立刻就明白
這是他們的夢想，由我來實現
我是來服務的，我表現得很好
我的習慣是三十分鐘三百元
當然這只是開房的價錢
後續服務要五百
當然可以商量
這是專業表現，絕對如此
你表現得好，我很高興
畢竟這是我為你選擇的生活
為何你把我留在洛杉磯？
因為你很奸詐
你知道賭城有更多錢可撈
你無需怕我
我和你永遠屬於對方
不是嗎？
對
你寂寞嗎？
我很寂寞
我也是
昨晚曾打電話給你，沒人接聽
離賭城30哩處
昨晚有人在那裡見到他
對
不，這樣就行了
尤利知道自己在幹嘛
剛才是紅燈
我過馬路你要停車
你知道自己不對嗎？
是
很好
房間內有三條毛巾和一塊肥皂
肥皂用完了，通知櫃檯
一塊是50分
游泳池自由使用，但風險自負
房間內有三條毛巾
有空房嗎？
有，我馬上就好
我們有提供床單
每個房間都有三條毛巾
一晚是二十九塊
每週開始時結帳…
（你已進入洞中）
有選擇客房服務
要額外加三塊錢
你可用游泳池
但一切自己負責
我們沒有救生員
晚上十一時過後
不能有任何訪客
供給你三條毛巾
退房時不能少
房間還提供一塊肥皂
當我走進房間，他睡在床上
他把手放在頭後面
四周到處都是他的頭髮
他真的很肥
他那話兒勃起
他感到很自豪
我問他錢在哪？他指著梳妝台
我問他想怎樣
他叫我躺下，他在上面
他開始抽送，很用力
我記得當時要咬著嘴
才不至於哭出來
他做了一會後我便起來
但他把我從後推倒
抓著我的頭
他把陽具插進我的口中
我試著坐起來
他說不要動
我要射到你臉上
他真的射到我臉上來
我的臉和頭髮都沾了精液
他踢我下床，趕我走
你好　　嗨
妳是在工作嗎？
工作？什麼意思？我在逛街
等等，擔誤你一點時間
王八蛋
要喝一點嗎？
酒後駕駛不是違法的嗎？
很可笑
2百50塊和我性交如何？
你到我房間一個小時
我給你五百元
你醉得很厲害
不
我的房間不遠
就在「洞中」客棧
你若願意，可以開車過去
走路也行
我也可以幫你出計程車費
到車裡頭去…
真的，隨便你想怎樣
到車裡頭再把錢給我？
我叫班
我叫莎拉
莎拉，有“H”的？
有“E”的，是SERA
可以走了嗎？
這裡的酒還真不少
可否借用你的廁所？
要喝一杯嗎？我已經在喝了
如果有剩，麻煩一杯龍舌蘭
你的酒
五百元，你想做什麼都行
你可操我的後門
天啊！
你可在我的臉上射精
不管你做什麼
別碰我的頭髮就行
我才剛洗頭
你要開始了嗎？
也許先喝一杯
再來點龍舌蘭？
隨便
好了，夠了…
怎麼？你醉得射不了？
我根本不在乎
時間…還沒結束
我可以給你多一點錢
你要喝什麼也可以
只要你留下
我只想和你談談
拜託你留下來
班，有“N”的？
你為何到賭城來？
做生意？
不是
我來此…喝酒自殺
將所有的資產變賣
付清信用卡的帳
明天會把車賣掉
那…那要喝多久才會死去
大概四週吧
我不肯定，但…
我一天有2百50到3百塊的酒錢
應該沒問題
那我算什麼？奢侈品？
沒錯，你是，你的時間到了
很不錯的錶
妳喜歡嗎？　　喜歡
你可以多聊一會兒
我不趕時間
來吧
在洛杉磯，我酒喝完了
忘記看錶
連店鋪關門了也不知道
我以前…住在洛杉磯
真的？　　對
但不再是了
我想困難時刻都已經過去
我一直都很不如意
但…我的生活很棒
就跟我想要的一樣
很不錯
能和你在這裡真好
嗨，比爾　　妳好
你好嗎？
你一整晚就賺到這些？
我很抱歉，漫漫長夜
我找不到客人…
你以為自己還是
比佛利大道的16歲姑娘
你是這麼想的？
那是你所扮演的？
拿著
來吧
“外語”
我可以殺了你，莎拉
我可以殺了你
今晚去工作，拿錢回來
不管有多晚
當然，尤利，我會的
他拿刀傷了我好幾次
你知道，他總是說
不能劃在臉上
所以他劃我這裡
他哭了
我為他感到難過
他認為我做錯了什麼
但我認為我並沒有錯
你知道，他有點神經質
這隻紅寶石戒指是我的幸運戒
這隻手錶是純金的
不是鍍金，貨真假實
感覺一下它的重量…
加三個戒子，三千元
一千
一千？拜託你看清楚
這是紅寶石，我的幸運戒
很漂亮，我把它戴上
不能夠再多了
二千塊
不能超過一千塊
可是我又加上這隻戒指
人造紅寶石　　你看它
有何貴幹？
五百元
五百元賣一隻93年的勞力士
成交
嗨　　嗨
你好嗎？
很好，多謝
你來這兒開會？
怎麼這麼容易被你猜出來了
不，我只是隨便猜猜罷了
我叫保羅　　你好
需要什麼？
伏特加
沒問題，小姐呢？
要再喝一杯？
好，我要杯瑪格莉塔
明智的選擇
你獨自一人？
還是利用我來向人示威？
一個人，我獨自一個人
謝謝
乾杯
你住在哪兒？
就在這酒店，為何問？
我想也許你想要有個伴
伴？你是做什麼的？妓女？
你這話到底是什麼意思？
我太太在家裡等我
我只是過來隨便聊一聊罷了
對不起，我想我誤會了
沒錯，你的確是誤會了
拜託你小聲一點
我保證不會再來煩你
多喝一杯，我請客
天啊
也許你今晚應該休息一下
我不知道，只是…
我真的很喜歡這個人
我從來沒有這種感覺
自己不像個玩物…
真的很奇怪，我感覺有點混亂
雖然只和他過了一夜
但感覺和他建立了一種關係
我知道這種關係已經成形…
但我現在很害怕
不，我認為我不該再跟他見面
但我仍然在找他
昨夜我外出…找尋他
嗨
你的車呢？
今早賣了
現在開始要搭計程車
今晚怎樣？
再給我五百元看你睡覺？
怎麼了？
我今夜到處找你
我不知道你有沒有男朋友
或女朋友
但如果你有空的話
也許我們可以…
一起吃個飯
真的？
你知道我是認真的
如果你願意，我會給你錢
但我只想見你
不，我不能和你一起吃飯
我們可以吃上等肋排
現在特價兩人份99塊
我喜歡你的衣服
“外語”
尤利，我今晚很好運
我想我是真的走運
賺了不少，你看
過來
聽好
你聽到沒有
他們在談論我
你聽到沒有？
“外語”
尤利，你沒事吧
滾
不要再到這裡來
我不會再見你
你仍要吃晚飯嗎？
要啊！
我放太多鹽了
那樣很不好
不，那樣很好
為何你會變成酒鬼？
為什麼？你是真的想問？
是
這是我們的第一次約會
或許是最後一次
現在我也不能肯定
第一次
這是我們的第一次
我只想知道…
你為何要毀滅自己
很有趣的形容，我已記不起
我只想這樣做
你是說你是想用喝酒來自殺？
或是為了自殺而喝酒
說得好
可惡！
可否給我再來一杯
你想什麼？
你生我的氣嗎？
不
晚安　　晚安
聽著，我有個很好…
班，何不到我家過夜？
你醉得厲害
我喜歡你，我信任你
我受寵若驚
我不想讓你待在那間破旅館
我明天會去找間更好的
如果能讓你覺得好些
說到明天，你有空嗎？
有，但到我公寓再說吧
我的性能力不是很好
班，這和性方面無關
我會讓你睡在沙發上
我們會…徹夜長談
睡到日上三竿
你知道我是自由身
走吧
好的
我聽妳的
這裡是天使的家
你沒事吧？　　沒事
你看起來真的很漂亮
真的？
我是說…真的很奇怪
你知道…事情發生得太快
我根本不知道發生什麼事
這是我第二次見到他
向他自我介紹
告訴他我叫莎拉
我通常不會這樣做
事情發生得太快
我覺得我們認識了很久
我感覺到如此輕鬆
我感覺到…感覺到真正的我
感覺自己不再試圖扮演其他人
旅館何時要再付租金？
什麼意思？
我的意思是說你該搬到此來
莎拉
妳瘋了嗎？　　為何？
你不覺得
跟酒鬼在一起很無趣？
是我心甘情願的
你沒見過更糟的情況
過去幾天，我醉得一蹋糊塗
打翻東西，隨時都在嘔吐
我現在感覺好了很多
你就像混合在酒精中的解毒劑
讓我保持平衡
但不會永遠有效
好吧
你回你的旅館
我回復自己孤獨的生活
現在我只需要一瓶漱口水
洗掉我嘴巴裡頭的味道
我受夠了一個人…我受夠了
班，你不喜歡我？
莎拉，你有什麼不明白的？
不，不是…
什麼？
你永遠也沒有辦法…
讓我把酒戒掉
你明白嗎？
我可以，真的可以
我真的迷上你了
好嗎？
我們不知道是否應該報警
他待在這裡已經半個小時
已經半個小時
米奇說他見過你和他在一起
我不能讓他進來
因為我不知他是誰
什麼時候來？發生什麼事？
不管到底怎麼樣，你知道…
他是我的朋友
對不起，我…
我想他可能是喝多了
所以我不能開門讓他進來
我扶他進去，謝謝你們
很抱歉麻煩你們
沒關係
有需要隨時打電話給我
好
嗨　　嗨
我們進屋子去，我有禮物給你
起來吧
好了，沒事了
她是房東太太，他是班
幸會
好了，進去吧
莎拉，你沒事吧
我沒事
那就好
很抱歉麻煩你
沒關係
謝謝你這麼幫忙
別客氣
好　　好了
再見
米奇
抱歉，我醉得很厲害
禮物
莎拉，我很喜歡你的名字
SERA
在我搬進來之前，我想說清楚
好的
我搬到你家住
這個月租金讓我付
不行，為什麼？
可以嗎？
這令我好過些
好的
讓我告訴你，我已愛上你
我並沒有因此而要求你
接納我扭曲的靈魂
我知道
我們都知道我是個酒鬼
而我知道你是個妓女
我希望你明白我一點都不介意
那並不表示我漠不關心
或不在乎，我在乎
那表示我相信並接受你的判斷
原先我還十分擔心
但現在不了
你替我付房租
我會免費幫你口交
對，早晚我們都會上床的
隨你怎麼說
拆禮物吧
禮物！
好耶
先打開這個
十分漂亮
這件襯衫跟我的西裝很配
是我帶來的唯一一套西裝
行李箱叮叮咚咚響
你把你的衣服怎麼了？
我全把它丟掉了
也許不道德
但我想乾淨地到你這裡來
我想也許我們會去購物
買條牛仔褲和45件內褲
每天丟一件
講得好，繼續喝吧
在你說那些無意義的話時
有時還是會冒出有趣的話來
看來我是碰對人了
我很訝異你會買這個送給我
我現在就把它裝滿
你今晚想去賭錢嗎？
我想也許我們可以
去玩幾個鐘頭
我沒打算去賭錢
若你能幫我保管一部份的錢
我就不會一次花光光
給你錢讓我有高潮的衝動
那就來吧
抱歉
我愛你
你有13點
不，我要牌
不，等等，她有七點
我不知道，你說呢
好了，我爆了，沒關係
12,13…太棒了
這回我們一定會贏，一定會贏
好，加油，你一定會贏
你一定會贏
等等，真的嗎？
要喝點什麼嗎？
他沒事　　什麼？
不用
他沒事
也許來杯血腥瑪莉，行嗎？
什麼…
班…
不，去你的！
你可以相信我
我是他父親！
起來…
走吧
我是他的父親
班
班？
你好嗎？
很好
我從沒想過要這樣再問一遍
我們今晚過得怎麼樣？
我記得…去了賭場
我吻了你，感覺很好
玩21點，然後警衛來了
之後是一片空白
發生什麼事？
他們想把你丟到街上去
但我說服他們讓你走出去
了不起，你怎麼辦到的？
我告訴他們你是個酒鬼
我會馬上帶你回家
我們永遠不會再到那裡去
我們？
對，我們
不可思議？你是什麼人？
是來拯救我這個酒鬼的天使嗎？
為何對我那麼好？
我不知道你說在什麼
我只是在利用你
我需要你
我們不要再談這個話題好嗎？
不如你先睡，我出去買早餐
小心點
別擔心
班，我今晚要去賺錢
我知道
我跟你說過，你全沒留心聽
去你媽的
給我閉嘴
我要喝啤酒和雙份神風特攻隊
別撞酒吧，它是用來靠的
因要靠它生存
因酒能醉人，人不能醉酒
你跟誰說話？
塌鼻子的小妖精
酒能醉人
酒醉令人感覺不錯
靠著酒吧？
靠著酒吧
我男友真的很無趣
你能否請我喝杯酒？
你介意我請她喝一杯嗎？
我才不管你怎麼對她呢
我要一杯蘭姆酒加可樂
一杯蘭姆酒加可樂
謝謝
我能否陪你一下子？
你是說搬來和我住？
這太突然了？
我東西不多
我想我老婆會很不高興
那我們到酒店大幹一場
我可以這樣幫你口交
跟你幹一定很美妙，但…
我真的沒辦法跟其他人做愛
聽著，渾蛋
我不會呆坐著看女友跟你調情
沒錯　　你給我閉嘴
對不起
我們已決定到旅館消磨幾小時
嘗點魚子醬
等等，親愛的
你還真挺得住，來
這聽起來是有點不對
但我必須請你離開
這是所有人在此打架的後果
男廁在後面，可以嗎？
性感，真性感
我回來了　　米奇
老天
嚇到你了？
發生什麼事？
你和人打架？
你說過不和人打架的
你覺得怎麼樣？
我像大力金剛
你到酒吧去了？
講錯話開罪人了？
當然沒有
我是為了保護可憐的老女人
我就知道你會
你何不去沖個澡換件襯衫
然後去逛街，買點新衣服
這件襯衫很不吉祥
不盡然
你的血液檢測結果很不錯
嘿，我買了蛋
我一直很想當個佛朗明哥舞者
我覺得你看起來很帥
可以再買一個領結
你就可以當莊家了
好了
但他們那樣穿是工作需要
我這樣穿是因為我高興
所以我看起來是不一樣的
班
我們喝酒去！
那是什麼？
什麼？　　天啊
它從你耳朵跑出來
我沒有時間寫卡片給妳
你沒事就在我身邊晃來晃去
你可以這樣搖來搖去
打開
是你的顏色
我覺得你應該一次戴一隻
戴一隻這個，戴一隻其他的
我是說我本想只買一隻給你
不過覺得不適合
護士
我是說當成一件禮物
我今晚就戴
其中一隻
好，今晚戴
我掛不上去
我來幫你
你可以感覺它
在你的耳下又尖又硬
就像客人把你的頭
推到枕頭上一樣
班，等一等
也許你該等一下
為何？
你應該看得出來
她希望你等她
也許我該跟著你去
問問客人跟你上床的感覺
他們不會知道
也許你該問問我
我很樂意告訴你
我大約三點到家
若你回來了
我們可以一起看看電視
我想說的是我希望我回家時
你已經到家了
小心點
你也是
我會想你的
我知道沙漠中有很好玩的地方
我們可以去玩個幾天
好啊！我喜歡
我會扮鬼臉
倒立，用我鼠蹊部跟你打招呼
我還知道很多笑話
你跟他在一起是沒有結局的
你說我會找到適合我的女人
我好喜歡跟你在一起
那就多待一會吧
好
需要一個混合大師
什麼？
把東西加一加，混在一起
我們進屋裡去　　好
沒問題　　走吧
我要拿我的酒
天啊
你沒事吧
你在流血
等等，等一下，這裡有碎玻璃
我好像一隻箭豬
我是一隻箭豬
你進屋裡去
不，我要掃玻璃
你進去吧！我來掃
你確定
對
那好，好
你們沒事吧？
沒事，抱歉，我會負責賠償
我會清理乾淨的
沒關係，不要擔心
你似乎很有經驗
對，早已見慣不怪
請有話房裡說，有酒房裡喝
明天一早請立刻退房
我不希望再見到你們
你不用擔心要賠錢
不用擔心玻璃割傷你的手
放著，你不必管
明天早上見
莎拉？
我在這兒，班
我買了一些白飯
你現在也許不想聽到這種話
我想你可以吃些那種東西
肚子餓的時候告訴我好嗎？
我想我應該吃些飯了
我要你去看醫生
莎拉
我不想看醫生
也許我該搬到旅館去了
做什麼？待在房間裡等死？
我們不要說這種事
去你的！我們不要說這種事
你留在這兒
你不准搬回旅館
你可以幫我做這件事
就這麼一件事
這是我唯一的要求
我給了你許多自由
你至少可以幫我做這件事
我得去賺錢了
蛇眼！
5點！
好
你來出公差的？
我左邊的人又贏了
你讓我感到很興奮
你好
也許讓我在沙發上躺一下
然後我就走　　出去
抱歉…我想知道需要多少錢？
抱歉，我不懂你說什麼
我一次只接一個客人
等等，我們有錢…給她看
是嗎？
你們願意付多少錢？
你要多少？
一個小時2百元？
你朋友同意嗎？
當然
拿攝影機來，快點
笑啊！快笑！
嗨　　嗨
你好嗎？　　很好
要喝點東西嗎？
不用了，錢在哪？
錢啊！
有多少？
…20,40,60,80,1百…
拍下來，快點
讓我們瞧一瞧
好，誰先來？
等一等，麥瑟
當他高潮時，把他拍下來
你們兩個下樓去
半小時後再回來
我們只想把他拍下
這是他的第一次
麥瑟，快點，她來了
我們只是想幫他一個忙…
問她一個問題
快點，問她啊
快點，麥瑟，問她
我要幹你的後庭花
不行玩後門，一個一個來
然後我就走，聽到沒有？
再問她一遍，快點
玩後門要多少錢？
他又說了…
我要玩你的後門
也許你可以去玩你的朋友
我要走了
等等，你說什麼…
我要走了，別擋路
你說什麼？
我說別擋路
別推我
你有什麼毛病？
聽著，對不起，冷靜一點
對不起，冷靜點
好，對不起
媽的，麥瑟
該死，麥瑟
該死！
他媽的！
你要去哪裡？
421號西邊街
我注意到你似乎出了一點事
你不小心碰到了門嗎？
你有錢付車資嗎？
我在問你，你有錢嗎？
麻煩你在這裡下車吧
我有錢
你別怪我，我也得自保
你自己也該注意的
你敢咬我？
哪位？
溫太太
嗨，抱歉
希望你能在這個週末搬走
桑德森…
對不起，他沒回來這裡
喂…
“義大利語”
你有什麼問題？罷工嗎？
出去
拜託，有什麼問題？
我們不想讓你進去
快點，走吧
放開我的手
若你想我走，我就走
你快出去
下次我可不會這麼客氣
我知道根本不關我事
但你到底是怎麼了？
我們意見不合
顯然是如此
若我是你，我就會離開他
你又年輕又漂亮
可以找到更好的男人
你知道嗎？
喂？
班？
班？你在那兒？
給我地址
班
這裡好黑
你病得很嚴重
如此蒼白
親愛的
你是我最親愛的
你需要幫忙嗎？
要我…幫你嗎？
不用
我想見你
你是我的天使
我在這兒
我就在這兒
發生什麼事了？
出了一些事，但我沒事
對不起，我忽略了我們的事
放心，沒關係
沒關係
讓我來
來，來吧
來
你讓我變得如此興奮
你知道我愛你，對嗎？
對，我知道
我愛你
我想…我們都明白時間不多了
而…我接受了他這樣的一個人
我沒想過要他改變
我想他對我也是相同的感受
我喜歡他的一切
而他需要我
我愛他
我真的很愛他
“遠離賭城”
劇終
謝謝觀賞