爸爸…
你還好嗎？
快點，出發了
關上身後的門，拜託
我們老是遲到
嘿
你要跟我們其他聖民一起去教堂嗎？
不，我今天有太多事情要忙了
對，你女兒也這麼說，隨便你了
也許我們該留下來幫你，爸爸
不用了，你們跟賽狄去吧
想得美呢，走吧
得加快腳步去了
昨晚我看見你騎著她回馬廄
還以為不會再發生了
不會了
好，你現在可以把她放出來了
我要騎妳，貝兒
妳今天一大早跑去哪兒
竟然還錯過做禮拜的時間？
去了北牧場，我發現一顆
可以做成漂亮聖誕樹的雪松
如果有誰能幫我砍下來的話
是嗎？
是啊，現在是聖誕假期了，爸爸
大家會把掛飾放上去
艾莉…
就我知道我們是唯一沒有…
不行，今年不行
你至少知道我聖誕節想要什麼吧？
我想要騎貝兒，你答應過了
哈，別看我
你說我14歲的時候就可以了
-我不記得有這…
-你的確說過
沒錯，而且我現在14歲了
什麼時候？
11月
我們可是吃過蛋糕了
妳不能騎那匹瘋馬，艾莉
她就像一盤好辣椒少了幾顆豆子
牧場中那麼多馬，妳為何要騎那匹？
因為她得有人騎她
因為媽媽會騎她，她也會要我騎她
不，妳也許跟妳媽長得很像
但唯一能掌握她的只有她而已
至少我覺得她可以
我一點都不信任那隻動物
奈爾說得沒錯
她易受驚嚇而且難以預測
你可以幫我
不，艾莉，那匹馬不適合騎
14歲不行，15歲不行
任何年紀都不行
我的話就說到這裡了
艾莉…
哇
妳拿那個打算要幹嘛？
不知道，抱抱
別擔心，我要拿回馬廄
你覺得她看起來不一樣嗎？
我不想干涉你的事情，但是…
也許慶祝聖誕節對大家都好
這也不是世上最糟的點子，你知道嗎？
艾瑞克，不是說好不干涉我的事嗎？
老大，我一路跟著你祖父、父親，再到你
我在這牧場工作時
我把你跟你孩子的事
當作我的事
拜託，威爾
克萊兒已經離開兩年了
就算不是為了自己
至少也為孩子們
你們要幫我把樹拉進馬廄嗎？
對了，爸可是聽得見你們在彈吉他
你們知道嗎？
怎樣？
妳的頭髮是怎麼回事？
你在跟我說笑嗎？
慘了
你現在對我頭髮有什麼意見？
我超愛…美呆了
妳超級美的，就像個美麗的皇后
諾亞，救我
鬼才要
快點
快拖
妳開心了嗎？
（聖誕節）
媽媽，聖誕節快樂
進來
（出售，白色阿拉伯母馬）
威廉布朗？
是的，女士
我就知道，你只是本人
看起來有點不一樣而已
我是莎拉懷特，這是我妹莉蒂雅
我猜我們的孩子上同一所學校
是嗎？很高興見到妳們
但恕我失陪
我等等還有事情
我們好幾年都沒你消息
你的聲音很迷人
非常感謝
至少可以讓我們跟你拍張照？
介意嗎？
我真的得走了，抱歉
不好意思，失陪了，兩位女士
我知道他經歷了一段艱難時期
但這實在很沒禮貌
他看起來也不太好
你不是真的想把你家四代的土地
再分割賣掉吧？
20到40公頃左右的地
這樣大家都有點空間
拜託，幫幫忙，你根本不需要這麼做
你只需要出來寫寫歌，賺幾個錢
如果你想要這筆交易，艾德
我就給你
如果不要，我就把生意跟土地
拿到別的地方去交易
你真是越來越討喜了，是吧？
好吧，我會開始準備文件
把碗給我
燉菜？
-有問題嗎？
-食材
-食材怎樣？
-太多了
那就把你不喜歡的挑出來
然後對剩下的心懷感激，好嗎？
我需要你們這些孩子們
在週六的時候把這兒整理好
下週也許會有人會來
我們本來希望…
週六去釣魚
除非這裡的事情搞定，否則不能去
我們會幫忙的，爸爸，是誰要來？
只是一些想看看這裡的人
對了，孩子們
你們以為在房子那裡
我就聽不見你們彈吉他了嗎？
就跟你們說吧
你們什麼時間該唸書或是做家事？
我有件事要告訴妳
-貝兒嗎？因為我知道我可以…
-我刊登要把她賣掉
等等，什麼？
-威廉…
-那是媽媽的馬
我知道，諾亞，我為她買的
爸，你不能…你不能賣掉媽媽的馬
我已經賣了，懷利凱勒買了
他過兩天就來牽
不，你怎麼可以這麼做？
妳自己說的，艾莉克萊兒
她需要有人騎
但這家裡的人都不准再騎她
該是我們全部的人放下她的時候
爸，那不是貝兒的錯
也許是，艾莉，妳有想過嗎？
反正跟這都無關
爸，拜託…
不，不要哭，女兒
這不值得妳流淚
沒事的
麻煩把鹽遞給我，好嗎？
吃你的飯
嗨，女孩，看來鬼靈精試圖要給我們所有人
一大塊木炭過聖誕節
我們不能讓這種事發生，妳懂嗎？
哇
別動，女孩
放鬆，貝兒
放鬆
嗨，小女兒，感覺如何？
只是一點點痛而已
爸爸，那不是貝兒的錯
繮繩是我鬆掉的
沒事的
妳究竟在想什麼？
我在想媽媽會要我留著貝兒
而不是給一個陌生人
生命中還有很多比一匹馬更重要的事，艾莉
對我來說沒有，她屬於我們
我不能接受妳騎她的想法
妳也知道原因
所以妳為何甚至還這樣要求我？
因為她是我所擁有
媽媽唯一留下的部分了
諾亞，你看看
嗨，小黛
你還在喜歡她？
對啊，爸還在唱歌的時候
她可是很迷我的
現在連看我都不看一眼
她只是利用你，諾亞
我知道，但我懷念那個時候
等會見，艾莉
嘿！弄得真失敗
有何貴事嗎？
有啊，妳可以告訴我
妳爸為何這麼沒禮貌嗎？
什麼？我爸才不會沒禮貌呢
超沒禮貌的
我媽說那天她在鎮上看到他
想跟他拍張照
然後他就直接走掉了，我覺得超沒禮貌的
我相信他有更好的事情要忙
看現在是誰沒禮貌了
肯定是家族遺傳
我媽說他氣色也很不好
隨便啦
像是他酗酒，嗑藥之類的
說這也許是他不再唱歌的理由
因為他嗑藥嗑到恍神
妳說的是妳那個用觸角撐住光環
比每個人都優秀的老媽子？
為何威廉布朗要跟那隻醜黃蜂拍照？
妳剛才說什麼來著？
抱歉
我收回那句話，她其實沒比任何人都好
妳還好嗎？
非常好，你看不出來嗎？
爸爸在裡面嗎？
（副校長室）
妳知道
妳不需要老是替他辯護，艾莉
她惹麻煩了嗎？
停學三天，另一個女孩也是
對他們來說
只是多幾天聖誕節假期而已
我聽說她挑了幾個字評論莎拉懷特
這可是能讓小鎮茶餘飯後好一會兒了
對，也許，但我們最不需要
她再讓這個家受到更多關注
她也不過就只想得到
一個人的關注而已
你覺得呢，威廉？
你不讓她慶祝聖誕假期
你賣掉她媽媽的馬
你還打算賣掉這牧場
她所認知的唯一的家
結果你什麼都沒對她說
那妳要我說什麼，賽狄？
說什麼都好
你可以從她的髮型開始
對
光靠說話並無法改變發生的事
原諒我，兒子
悲傷是一回事
但是兒子，你一直沈溺其中
我們沒人知道為什麼
那天她失去克萊兒，跟你一樣傷痛
我們大家都一樣，但我們需要放下
你的孩子正在改變，威爾
而你正在錯過這一切
等等
拜託，停下來，我都還沒跟她說再見
拜託，停下來
拜託，別帶走她
謝謝你
女兒，想都別想再騎這匹馬
直到我們想出方法
我不會的，爸爸，我保證
我想這份工作
對我們兩來說來得正是時候
上帝知道他需要點時間遠離我
不，媽媽，我們沒分手
我不覺得是
他只是需要點空間而已
沒錯，又需要了
聽著，不會有事的
我幾週後就回家了
我…對，我聖誕節之前
就回家，我保證
好，我會的，我也愛妳
好，再見
你看看，芬恩？
我們已經離開市區了
（布蘭科，市區速限）
就是這兒了，芬恩，聖誕節磨坊牧場
（傑金斯房地產公司）
你看見了嗎？
誰會瘋到放掉這片土地？
嗨，大衛，是我
我沒有在跟踪你，我知道我們談過的
但你說你總是在幫客戶
尋找不錯的土地
這裡有個土地你得看看
我可不是在開玩笑
大衛，這也許是這邊天堂中
最美的地方了
我只是想讓你知道而已
你可以回我電話，不回也行
就這樣，沒了
好，往前去了
我是說，掛了，再見
白癡
早安
早
妳是來看土地的？
我是來協助馬兒的
但我不介意抽個時間參觀一下
你這裡真的很漂亮
我是珊
珊林，休士頓馬兒訓練公司
妳確定妳走對地方嗎？
這是艾露意絲布朗女士安排的
是你妻子嗎？
請進，林小姐
芬恩，坐好
我向你保證，我對於馬兒
比對於狗擅長多了
我幫妳叫艾露意絲
艾莉
妳可以下來一下嗎？
這是我14歲女兒，艾莉，艾露意絲
艾莉，這位是珊林
顯然是妳雇來的馴馬師
妳是不是忘記跟我說了？
妳是艾露意絲？
但大家都叫我艾莉
我的確跟你說過，爸爸，在沙發上？
我說我找到個人
然後你說嗯哼
我還問〝你要接手
還是你要我處理？”
你又說嗯哼
所以我就寫了電子郵件，做好安排
我猜妳沒告訴他
我要在這裡待兩週吧？
待在這裡嗎？
整整兩週
她這樣大老遠跑來
不能把她送回去吧
我不介意
威爾，我相信我們可以想出辦法
也許我們可以安排她住小屋
妳在那兒會感到很舒適的
她至少可以看看馬兒，決定一下
看看有什麼想法
好吧，我想也沒什麼傷害
我是威爾布朗
我們有見過嗎？
我不覺得
你好眼熟
他是…曾是鄉村歌手
有什麼成名曲嗎？
《泰爾蓋教堂長椅》？
《仍舊找到妳》？
抱歉，我唯一知道的鄉村音樂
都是關於女孩們
敞篷小貨車跟冰啤酒
那要看誰唱的
這兩個是我兒子，奈爾跟諾亞
這兩位是艾瑞克跟賽狄薛伯德
你見過芬恩了
希望你不介意
我走到哪兒，他就跟到哪兒
那我們幹嘛還都站在這裡？
讓我們幫妳卸下行李，去小屋安置吧
-好的，女士
-嘿
妳得道歉，艾莉克萊兒
對不起
不是對我，我完全不認識這個女人
我是說，她厲害嗎？
她的評論很不錯
她在我這年紀時
是個世界級繞桶騎馬賽選手
所以我覺得她應該很專業
反正你已經答應了
我有什麼選擇？剛才算是突擊
所有話都由我來說
我不想讓一個完全陌生的人
知道我們的事
而且我才不會嗯哼
好
沒鎖
哇
看來這兩個很快成為朋友了
看來是的
林小姐，我很抱歉讓妳處境尷尬
沒事，我很高興最後解決了
妳可以叫我珊
我正在欣賞小屋
看來外裝是由當地紅心雪松木蓋的
沒錯，妳眼睛生得不錯
謝謝
我是說…妳眼力很好
我祖父從這塊土地上
找到木材與石灰岩然後蓋的
我看見你要出售
對，時代在改變
我很感激假期將近了妳還趕來
我希望不是太辛苦
不，一點也不會，其實呢
剛好讓我遠離一下
艾莉想在聖誕節之前騎那匹馬
艾莉，我不能在幾週內保證有奇蹟
該花的時間不能少
知道
但我們開始之前
我想了解一下馬兒的背景
貝兒不是我的馬
她是我媽媽的馬
她過世了
很遺憾
這位是她嗎？
那兩個有某種情感連繫著
貝兒總是精神奕奕而…
這就是克萊最喜歡她的一點
貝兒有被騎過嗎？
兩年前她受過傷
傷好了以後，我們就沒再騎過她
也就是說她放出來到牧場過
對，隨著時間她變得更加無法預測
而且孤立
那我們還在等什麼？
我們去見見她吧
來吧，我們走吧
我喜歡在馬兒自己的環境下
跟馬兒工作
看看這裡是否有任何
問題的根源
這裡唯一的問題就是那匹馬
我這輩子都跟馬兒相處
也訓練過一些
那艾莉為何打給我？
我不願承認，但我不太在乎動物
我覺得過程中我沒帶入正確的能量
為什麼呢？
最近發生了一件事故
艾莉騎上了貝兒，結果她繮繩掉了
纏到她的馬蹄
馬感到驚慌，就把艾莉摔進圍欄
艾莉，那肯定把妳嚇個半死
但我超驚訝妳還想回到馬鞍上
謝謝
既然你這輩子都跟馬兒在一起
你知道的跟我知道的一樣
我們無法藉由訓練
克服馬兒的天性
貝兒感覺被困住
想要逃離她認為威脅到生命的情況
那個威脅生命的情況
可能會殺死我女兒
我禁不起這事，對吧？
沒錯，但怪馬兒也沒用
我不怪她，我只是不信任她
威爾，你需要知道
我相信不論如何
馬兒都是天真無邪的生物
如果有任何相反的行為
更可能是來自恐懼而不是詭計
艾莉，她好美
就是，對吧？
她幾歲了？
快五歲了
她樣子很強健
爸說她脾氣很壞
不，她現在也許不是最容易
最溫馴或最掌控的馬兒
但就跟人一樣，優秀的人通常不聽話
她只是需要一個
符合那股燃燒精神的清楚目標
我們有很多活兒要做
我們全部的人，包括你
我只要求一小時，一天兩次
把訓練貝兒當成長期冒險
等我走後，你跟艾莉得接手
你可以嗎？
我有其他選擇嗎？
如果你不想這安排順利進行
那我猜就照妳說的吧
我們開始吧
現在？
妳想在聖誕節前騎她不是嗎？
妳打算用這小竿子跟繩子
訓練那匹馬？
等等你就知道了
妳暫時先別接近，好嗎？
讓我先了解一下
妳知道我不是初學者
我知道，但貝兒是
她得從頭學習所有事物
對於她可能會對我們做的事
我們需要有個適當的尊重
在野外，馬兒的生存
依賴對於馬群領導的信任
所以現在我們是領導
我們需要獲得她的信任
怎麼做？
她說話，我們聆聽
她會說話？
用她自己的方式
然後我們才動的了她
馬兒不斷彼此彼此追逐
這是牠們學習的方式
當我們能控制她的腳
就能獲得她的信任
當我們獲得她的信任
她會開始信任我們
艾莉，等我們有了她的信任
我們就無所不能了
謝謝
乖女孩，貝兒
別激動，女孩，妳很安全
沒人能傷害妳
看到了嗎，艾莉？這就是我們要的
我們要她看著我們
關注著我們
乖女孩
現在這樣就行了
我們明天早上回到這裡見
她表現很好，對吧？
她終究會表現好的
但我們初期有很多活兒要幹
她的兩個本能是打鬥跟逃跑
她絕對有創傷的問題
我們得重新導正的問題
幫助她療癒
我們得讓她回到好的狀態
很好
對，妳要設定特殊的界線
除非我們邀請她靠近些
乖女孩，貝兒
信任等於安全
與馬兒相處，沒有捷徑
如果妳有自信，貝兒就有自信
馬兒會反射我們的情緒
牠們能把我們當書一樣讀
我累死了，我知道她也是
我們繼續吧
讓她獨處是她的獎賞
她已經為我們做得很好了
這些真的是海貝殼嗎？
是的，這整片地曾經在海底
它們到處都是
如果妳知道上哪兒去找
如果妳想的話，我可以抽空帶妳去
我很樂意
它們就像是對過去的窺視
我媽以前很喜歡去撿貝殼
那是我們最喜歡做的事情之一
有人跟妳說過妳就像妳媽的分身？
大家都這麼說
在我剪掉我的頭髮之前
妳自己剪的嗎？
妳看不出來嗎？
我也這麼做過一次
結果我媽一週都不跟我說話
我爸甚至都沒注意到
艾莉，我相信他注意到了
我可以就我的經驗告訴妳
男人通常注意不到
一半我們要他們注意的事情
是啊
我只是以為如果我剪掉
我看起來就不會這麼像我媽了
那他每次看見我就不會這麼消沈
妳跟他說過這件事嗎？
不，他從沒有心情談我媽
但我想要
妳隨時都能跟我說
妳還知道嗎？我是個非常棒的理髮師
要我施點魔法嗎？
這或許可以幫我減少幾次爭吵
那走吧
嘿，今天早上沒看見你
是啊，我今天有很多活兒要做
情況如何？
非常好…貝兒的情況
那艾莉呢？
我想還可以
是嗎？
是的
我不想越線
但我可以跟你說個實話嗎？
我想可以吧
艾莉覺得你都不注意她
她這麼說的嗎？
也不是這麼直白
但我覺得她正在承受失去母親的痛苦
她覺得不能跟你討論這件事
事實並非如此
她是這麼認為的
而且你可能得問她，為何把頭髮剪了
聽著，我感激妳想做的
但我雇用的是馴馬獅，不是心理醫師
哇，好的
我，我只是以為…
我不需要一個完全陌生的人
告訴我任何關於我或我家人的事
我只是覺得你該知道
妳女兒發生了什麼事
就這樣而已，大概我錯了
現在恕我失陪
我回去做雇用我該做的事
說到頭髮，你也該剪剪了
哇
我相信是的
你好
珊，我可以說句話？
當然
妳先去牽貝兒，等等我們場上見
妳知道，有個智者曾經寫過
人們總是試著把馬兒
變成不是馬兒的東西
怎樣，你上網查我嗎？
還有馬兒只知道當馬兒
她們不會跟人一樣思考
她聽起來很棒
根據她所說
她們沒有人類同樣的自尊跟驕傲
而且比較會原諒別人
所以，也許以後我可能比較像匹馬
比較少像馬背上的
聽起來像是個註定要失敗的道歉
如果是這樣，那我接受你的道歉
但前提是你接受我的
妳可以在棉田裡當個白鴿
吹過風車的夏季風
妹子，不論多近多遠
沒什麼能夠分開我們
我以為妳不懂鄉村音樂
我也可以上網查，你知道吧
我其實知道這首歌
我可因此得到初吻
我的初吻也是最後一個
我沒那麼老
這才發生在一週前
我之前可以得到一堆吻
但芬恩最近有點小氣
我…我的確很感激妳告訴我艾莉的事
是我反應過度了
我們扯平如何？
好，就扯平
如何？
看起來好多了
還不賴
也還不錯
天啊，奈爾，你還真會表達
你覺得如何？
看起來真的很棒，小艾
你呢？
你準備要剪了嗎？
來吧，爸爸
你對理髮師有意見嗎？
乖乖坐好吧
我上大學的時候剪頭髮賺零用錢
我幫我弟剪頭髮，才能保持我的技巧
懂嗎，剪髮技巧？
我得走了
我還沒…我還沒剪完
他這麼快要跑去哪兒？
他大概不想剪頭髮
大概不想吧
嘿
記得妳第一天來這裡
妳說妳不介意看看這個地方
我記得
如果妳有興趣
我準備好當妳的導遊了
我還以為你不提了
妳是怎麼成為訓馬師的？
首先，我喜歡訓練的大小事
把恐懼變成信任，膽小變成自信
牠們誠實而且直接
讓我絆倒的都是人
是啊，最近我也不是很會處理
這裡真是美麗的鄉村
妳什麼都還沒參觀呢
這片土地…
這不只是片土地，這是我們的生活
我曾曾祖父白手起家這片牧場
那我得問
你究竟為何要賣掉？
說來話長
但簡短的版本是，我得賣
牧場不會自己經營
肯定心很痛
很痛，你是說一次失去一大塊的自己…
是的，很痛
你可以…
寫首歌嗎？
妳記得那首歌《音樂死的那天》？
當你失去你妻子時？
我失去了我的意志
克萊兒過世後
好像後來什麼都沒那麼重要了
妳呢？結婚了？還是有男友？
是，我有男友
之前有，我…
我現在也不知道了
我們的感情正在休眠中
休眠？
他是個很棒的人，你會喜歡他的，每個人都是
我們只是非常不同的人
他們的確說過相反的吸引力
我們就是活生生的見證
所以他只是需要點時間把事情想清楚
想想他生命中要什麼
那妳想要什麼，珊？
我要他
但我開始覺得他想要別的東西
這很難放手，你知道的
沒錯，這我懂
天色要暗了，我們最好回去吧
看那裡
她…？
死了？沒有
但她也無法在這裡撐太久
冬天小母牛很難生存
她摸起來好冰
艾瑞克最會照顧牲畜
如果有人能救她，非他莫屬
謝謝
如果她沒病得太重
餵幾天奶瓶後，她應該就沒事了
我們越快讓她喝奶瓶
對她越好
你們能做的就是在今晚保持溫度
我早上會再來看她的情況
謝了，艾瑞克，我們會在這裡照顧
沒問題
如果妳想睡一下，我來陪她就好
我待在這裡陪你，如果你不介意的話
珊…
那天妳問我為什麼不喜歡貝兒…
是的？
克萊兒死的那天晚上正騎著她
威爾，我真的很遺憾
就我們所知
當她騎到南山脊時，暴風雨來襲
一週前的雨讓地面濕滑
土壤都鬆了
才讓她跟貝兒掉下15公尺下的溝壑
但貝兒爬出來回到馬廄
她卻被埋在土裡…
膝蓋都碎了
但是…
等我們找到克萊兒時…
你覺得他們之間有什麼嗎？珊跟…
不可能，他太醜了
也許她喜歡醜男
非常好，貝兒
你覺得他們在馬廄一整晚都在幹嘛？
你覺得呢，諾亞？玩轉瓶子嗎？
艾瑞克也在那兒
是會有多浪漫？
絕對不可能的啦
為什麼不？
因為珊不是媽媽
好乖
那又如何，也許她正符合他的需要
不，我看不到
但你得承認
她來之後，爸好多了
也對
而且她還是我們音樂的粉絲
我們的鐵粉
諾亞，她是我們唯一的粉絲
你在想什麼？
我在想自從克萊兒死後
這是我們第一次
在外頭這裡晚餐
很棒
的確
我爸總是說世上有些事情
是無法用言語表達的
這裡的確符合這標準
這聽起來像是一首鄉村歌曲的開頭
當作禮物好了
也許妳入錯行了
什麼？
沒事
妳要接嗎？
不，沒事
好
晚安，威爾
晚安
像我膝蓋破洞的牛仔褲
或是我最愛的一雙靴子
爺爺生鏽的12口徑
我還是喜歡它射擊的方式
像是一瓶麝香葡萄酒
我的心隨著時間越來越好
不是嗎？
它沒破碎
只是有人闖入
聽見了嗎？
他唱歌的本領還在
像是我膝蓋破洞的牛仔褲
天啊
或是我最愛的一雙靴子
艾瑞克，你聽
爺爺生鏽的12口徑
我還是喜歡它射擊的方式
像是從木頭上掉下來
像是一瓶麝香葡萄酒
我的心隨著時間越來越好
不是嗎？
它沒有破碎
只是有人闖入
（第一浸信會教堂）
奇異恩典
樂聲何等甜美
拯救了像我這般
無助的人
我曾迷失
如今以被找回
曾經盲目
如今又能看見
奇異恩典
樂聲何等甜美
拯救了像我這般
無助的人
我曾迷失
-謝謝你
-謝謝你，小伙子
-很高興見到你
-非常感謝你
-艾莉，妳好嗎？
-嗨
-喜歡你的佈道
-艾瑞克，謝謝，一直非常榮幸
賽狄，今天的確很開心
看見艾莉小姐來參加
我當然非常希望威廉能回來
我也是
我怕他還沒這麼快放過上帝
是，好的
那看起來很有趣
（聖誕節舞會，週六中午）
是的，爸剛開始唱歌時經常在這裡唱
是嗎？
當然
（來慶祝佳節）
妳在想我在想的事情嗎？
我不會抱太大期望
威爾，好消息
兩塊地有人出價了
40公頃
他們出全價，兄弟
全價
威爾，這是…這是好消息
好嗎，你…不開心？
是，我很開心
很高興我爸已經不在，不會看到這件事
是啊
妳很厲害
你也是
你知道打水漂的世界紀錄是88下？
妳知道這點已經很厲害了
奇怪但蠻厲害的
我那天晚上聽到你唱歌
對，好久沒唱了
有點生疏了
我聽起來一點也不生疏
我當是恭維了
是嗎？
讓我想為了鄉村音樂放棄搖滾了
我沒聽到任何關於女孩
敞篷貨車或是冰啤酒
我跟妳說過了，那要看誰唱
看看吧
需要什麼代價？
代價是妳得打出89次的水漂
我已經沒有戰鬥力了
這產業需要的是這個
這又不是什麼可怕的事
只是一場表演，如此而已
我的樂團都離開了
我知道幾個你可以利用的當地小子
讓我猜猜
謝了
很好
妳表現得很好，小艾
我們準備好了嗎？
問她
妳是說準備放馬鞍？
不僅僅準備好了
你們兩個
（雙胞胎姊妹大廳）
（每月第一個週六舞會）
就妳跟我在德州月升時刻跳舞
明天我就會腿軟
但妳不能說午夜過後都沒有好事發生
嘿
-謝謝你這麼做
-我的榮幸
對了，我全照你的吩咐做了
我沒廣告，也沒跟任何人說你要來
非常感激
他們肯定會很驚訝
我等不及看他們的表情了
-準備上台了？
-最好準備好了
我來介紹你們
各位，我們今晚要給大家一份驚喜
鄉村歌手威爾布朗今天來到這裡
你們多想要聽他唱幾首歌？
是啊，我也是，威爾，上來
很高興站在這裡
你讓我感覺在高山之顛，里高城
讓我沈浸在你小鎮之美的光輝裡
欣賞風景，慢慢吸收
帶我到我從沒去過的地方
黃金海岸般的眼眸，女孩，比水更藍
農村長大的小子還在
懷疑他如何得到她
田納西的陽光灑在妳的肌膚
妳帶我到我從沒去過的地方
我從沒去過
我可以一整夜繞這小鎮
緊緊抱著妳永遠繞個不停
女孩，第一次的感覺不會結束
繼續帶我到我沒去過的地方
帶我到我沒去過的地方
我現在可以告訴妳
我真的不在乎是否…
我看過巴黎美麗的小燈光
我完美的景觀風景
就是在這裡看著妳
我可以一整夜繞這小鎮
緊緊抱者妳永遠繞個不停
女孩，第一次的感覺不會結束
繼續帶我到我沒去過的地方
半克拉的鑽石跟白金環
我希望妳讓我把它戴上妳的左手
我之前從來不知道真愛是什麼
但妳帶我到我沒去過的地方
我沒去過
我可以整夜繞這小鎮
緊緊抱著妳永遠繞個不停
女孩，第一次感覺不會結束
繼續帶我到我沒去過的地方
我們可以一整夜繞這小鎮
帶我到我沒去過的地方
謝謝
厲害，太棒了
厲害，老爸
你唱得很棒，爸爸
過來
感覺如何？
感覺像從木頭上掉下來
很大的木頭
這兩個小子呢？
我們感到很驕傲
是啊，我恐怕下次請不起他們了
他們已經厲害到這種程度了
我看起來緊張嗎？
一點也不
你在台上看起來很耀眼
你們全部都是
兩個都有，那是肯定的
你們這些孩子不介意
我跟你們父親跳一下舞？
不介意，女士
隨便你們
嗨，諾亞
等一下想跳舞媽？
我是說，如果你想的話
好啊
酷
她只是再度利用你而已，諾亞
我知道
我能忍受
你今晚開心嗎？
看得出來嗎？
你有時候蠻難解讀的
很棒，感覺很好
我是說這麼久以來第一次
我又感受到音樂
我們都感受到了
感覺我好像還有東西可以唱
妳知道，妳的眼睛還是很棒
威廉布朗，你剛是在開玩笑嗎？
也許是
不好意思，我可以接手跳舞？
大衛？
驚喜
那是誰？
不確定，但看來她認識他
你覺得？
威爾，這位是大衛，大偉葛里爾
大衛，這位是威爾布朗
大家都知道威爾布朗這號人物
你來這裡幹嘛？
我只是來看天堂這邊最美麗的土地
珊曼莎第一次看見你的牧場
就是這麼形容的
威爾，看來我們會變成你的鄰居
我出價買下了40頃的低地牧場
的確是很美麗的地方
你在說什麼？
你介意我從你身邊偷走這位女士？
不，一點也不介意
你們兩個玩得開心
我要走了
為什麼？那傢伙是誰？
你們跟艾瑞克和賽狄回家
我之後跟你們在家裡碰頭
大衛…這是怎麼一回事？
你說我們會成為
威爾的鄰居是什麼意思？
我想妳
過去幾天我聯繫不上妳，我…
珊，妳一直在身邊
當妳不在的時候，我害怕
大衛，你怎麼會有這種感覺？
我出價買威爾的土地
因為我要我們以後搬來這裡
我們可以安定下來
妳可以養妳的馬兒
她今天會出現嗎？
我不知道
我們就差一點點了
是啊，有時候人算不如天算
昨晚怎麼回事？那是她男友嗎？
艾莉…
爸爸，究竟怎麼回事？
你要我離開嗎？
我猜妳今天早上沒出現
就說明了妳的想法
昨晚之後，我假設你會要我走
不，並沒有
如果妳走，艾莉會非常失望
我支付了妳這週的錢
所以如果妳想，妳可以留下來
我可以做完這週的
我不想讓艾莉失望
威爾，我沒有背著你偷偷來
在我認識你之前
我就跟他說這片土地的事
在我知道對你的意義之前
那只是個驚喜
-禮物，一件…
-結婚禮物？是的
他很聰明，我佩服他
妳是個好女人，珊
妳這一生值得得到妳想要的一切
看來一切都實現了
你沒有意見嗎？
我們需要錢，誰買重要嗎？
也有可能是妳
恭喜，珊
妳緊張嗎？
沒關係，但貝兒能夠
感受到妳的情緒…
我不知道我是誰
別管我的情緒了，爸的情緒呢？
妳怎麼可以這樣玩弄他的心
尤其是妳已經知道他受過多大的傷？
我從沒有這種意圖，艾莉，完全沒有
我從來不知道
妳爸在想什麼或是什麼感受
妳怎麼分別得出來？
我能分辨
全都寫在他的臉上，每次他看著妳時
首先，我對這件事感到不舒服
因為我不想相信
任何人可以取代我媽的位置
但事實是他和妳相處後好了很多，珊
他比較開心了
艾莉，我不知道你看見
你爸臉上出現什麼
但我的確知道
他深愛著妳媽媽
現在還是
沒有人能夠取代她的位置，沒人可以
別擔心，妳可以的
我替妳暖她的身
然後把繮繩給妳，好嗎？
好的
乖女孩
我想她準備好讓妳騎了
哇
沒事，怎麼了，女孩？
貝兒，冷靜
冷靜，貝兒
冷靜
哇，沒事
不，妳不能騎上那匹馬，今天不可以
你開玩笑嗎？她會冷靜的
不，艾莉，我同意你爸的說法
現在你們倒是同一個鼻孔出氣了
艾莉克萊兒
艾莉，我知道妳很失望
這無關我騎貝兒，而是你自己
是，可能是我自己，我不要妳再受傷
為何妳就不能理解？
因為被甩下來，害怕再騎回去的是你
你怕我騎，你怕唱歌
怕兒子們步你的後塵
怕再次墜入愛河
威爾，她走了嗎？
還沒
兒子，我知道你沒開口問
但我還是要說
你得放下其中一個
你一定得要
既然克萊兒不再在我們身邊
最好選擇放下她
大家一直這樣告訴我，艾瑞克
但我不確定我知道怎麼做
我相信趁一切還來得及之前
你會明白該怎麼做
嘿
看來妳要走了
對
明天是聖誕夜，我得回去了
抱歉，情況不如計畫
不是妳的錯，德州天候向來如此
看來我會不時可以看見妳在這裡
既然我們現在都是鄰居了
我不知道
也許我不想當你的鄰居
什麼意思？
也許在你可以用你的天賦留住這片土地時
你卻讓它溜走是不對的
也許我不需要每天看到你
妳以為我想每天看見妳嗎？
看著妳和一個男人在我的牧場上騎馬
度過美好時光
然後再決定妳是否要和他共度一生？
才不是這樣
妳確定嗎？
這句話從一個妻子已經過逝兩年
老是在月光下騎馬的男子嘴裡說出
對不起，剛才真的是…
實話
是真的，我猜艾莉都跟妳說了
她只是擔心你而已
我沒有別的話可以說
怎樣？
威爾，拜託，跟我說話
就這樣？
我們就這樣這麼走了？
你曾經問過我要什麼
你要什麼，威爾？
那麼好吧
威爾，請告訴艾莉我很抱歉
她無法在聖誕節之前騎貝兒
我會告訴她
珊
謝謝妳
謝謝妳所做的一切
別走
至少今晚不要，拜託
她不在那裡，爸爸
來吧
別激動，過來
過來，別激動
貝兒，走啊
過來
過來，貝兒
怎麼了？發生什麼事？
別激動
帶我上路，帶我去
爸，你還好媽？
我找不到她，艾莉
那天我浪費了一整個晚上
以為還會有下一次機會
會的
那晚我在演出時打給她，告訴她我會馬上回家
我們會在月光下騎馬
但我沒有回家
我留下來，當下沖昏頭了
我拿一些廉價的掌聲來換妳媽媽的命
不，爸爸
這件事我絕對不會原諒我自己
你沒做錯任何事
她為何要騎出去，艾莉？
如果當時我在，她可能還活得好好的
但她不在了，爸爸，你也不在了
那晚我也失去了你，男孩們也是
你在我們最需要你的時候離開我們
過去兩年，我們一直承受
但我們承受不下去了
我們需要你回到我們身邊
你要找的不在那座山那裡
艾莉，我真的很抱歉
妳覺得妳可以原諒我嗎？
我原諒你了
你得原諒你自己
我好累，小艾
我怪自己，怪貝兒
上帝原諒我，一直責怪克萊兒
但我必須做得更好
我還有好多活下去的意義
好多值得感謝的事
妳，還有兒子們…
珊？
我都還無法放下妳媽，又怎麼能夠繼續向前？
她已經放下了，爸爸
而且她也要我們放下
我也想要
我想要，非常想要
我們可以哭
我希望媽在這裡看到這個
她看得到，諾亞，她看得到
沒事了
沒人要傷害妳
不是妳的錯
也許也不是我的錯
過去兩年我都帶著這個
這是什麼？
那晚我在聖誕樹下發現妳媽送的禮物
到現在還沒有勇氣打開
也許妳可以替我打開
一個鸚鵡螺
上面有寫東西
永遠向前
你要我念嗎？
她的字跡
〝我最親愛的威爾
好幾年在我們的牧場挖貝殼化石
我從沒看到鸚鵡螺
直到今天
這很特別而且稀有
就跟你一樣，我的愛〞
就跟你一樣，我的愛
鸚鵡螺是力與美的象徵
它的螺旋體真的是一連串的小空間
是它當下生存，在下一生命階段
再增加一個空間的地方
沒有空間回頭，只有繼續往前
這美麗的生物讓我想起你，威爾
強大、有彈性，並且持續成長
我非常以你跟你的成就為傲
保留這個禮物當成永遠的提醒
繼續邁向上帝為你安排的道路
不斷成長，永遠向前
我所有的愛跟聖誕節快樂，克萊兒
怎樣？
永遠向前
（威爾布朗演唱會，全數售光）
我們的故事像刺青
像是我們心上的疤
仍舊是妳的一部份
這麼久以來，我覺得我的疤丟臉
但我不需要放下
我把它寫成新歌
像是被火炙熱的金銀
是的，我隨著時間越來越好
每顆流星，每顆破碎的心
每一個我沈溺破碎的分鐘
呼吸著下個呼吸，別聽著後悔
我的故事還沒完，我也還沒完
我可以蓋一座牆，把它關起來
但遲早牆會垮下來
全都失序，成為磚頭瓦礫
我得繼續永遠向前
人生路上的旅程
許多曲折、急轉以及破碎的水坑
但長遠看來依舊美麗
是的，我見過夠多才說
每顆流星，每顆破碎的心
每一個我沈溺破碎的分鐘
呼吸著下個呼吸，別聽著後悔
我的故事還沒完，我還沒完
我可以蓋一座牆，把它關起來
但遲早會垮下來
全部失序，成為磚頭瓦礫
我得繼續永遠向前
不，過去不能定義我，只會淬煉我
笑與淚形成多年的生命
我現在終於看見
每顆流星，每顆破碎的心
每一個有你而破碎的分鐘
呼吸著下個呼吸，別聽著後悔
你的故事還沒完，你還沒完
我可以蓋一座牆，把它關起來
但遲早都會垮下來
全部失序，成為磚頭瓦礫
我得繼續永遠向前
繼續
永遠向前
你們越來越厲害了
我馬上回來
妳來了
威爾，對不起
抱歉，我沒回你電話或簡訊
電子郵件、傳真、烽煙信號
我有很多事要想清楚
花了我不少時間
我明白
恐怕非常了解
威爾，那首歌，很美
我獲得很好的啟發
我們現在是鄰居了嗎？
還不是
妳沒有簽名？
語言上有點問題
怎麼會？
我怎麼可以跟某個人締結終身合約
同時又愛上另一個人呢？
他是誰？
威廉布朗，你剛才又是在說笑嗎？
也許是的
字幕翻譯：
王問僧