快滾開！
警察追來了，菲利普清醒點
賭5千塊，我可以甩掉他們
- 菲利普    - 成交
比賽開始
你精神好像很好
不錯
混帳！
你是這樣把他甩掉的…
出來，雙手放在車上！
賭1萬，警車會替我們開道
你會輸
- 賭一萬警車開道    - 成交
讓我看見你的手
混帳，你的手！
等一下，讓我解釋
閉嘴，雙手趴在車上
- 等一下…
- 閉嘴，雙手趴在車上
輕一點…放開我
你聾了嗎？我要你下車
他不能下車
他連開車門都辦不到
你胡扯什麼？看車上貼紙
後車廂有輪椅，他癱瘓了
不相信去檢查
去看一下
輕一點，放開我…
好像是
到底怎樣？
你以為呢？
為了好玩飆車時速180公里
我為了趕到醫院去
我替他工作，他病況危急
時間拖越久，他生命越危急
他既不能動，也不能做任何事
我們這裡有點問題
過來看一下
怎麼辦？
知道嗎？別急，最好慢慢想
思考的同時打給他15歲女兒
告訴她老爸的死都是你害的
再過5分鐘，如果不急救
他就完了，死定了
沒關係，你慢慢想
想啊，你們慢慢想啊
他就要死了
快點，別浪費時間
- 你們去哪？    - 急診室
最好讓我們幫你們開道
還是讓我們開道，比較謹慎
可以了，他們都走了
真的很噁心，菲利普
每次都要收拾你吐的奇怪玩意
你還是得想想怎麼拿到駕照
還是讓警車開道，比較謹慎
警車開道值1萬塊錢
我從沒付過這麼貴的賭金
換換音樂慶祝一下…
還是讓警車開道，比較謹慎
好啦，我也有幫忙
菲利普開道！開道！開道！
還是警車開道，比較謹慎
還是讓警車開道，比較謹慎
小心，警察來了
擔架馬上到，自己在這可以嗎？
- 沒問題    - 加油
再見
現在要幹嘛？
現在看我的…
逆轉人生
根據真實故事改編
您有任何相關資歷嗎？
當然有，我有護理證書
也就是居家護理才能證書
我曾在拜爾護理機構實習受訓
2001年在藍德
我有護校文憑，主修社會生命
後輔修職校的社會家庭經濟學
總之，我…我沒…
我現在沒修課，我在上班
您求職的主要動機
嗯…賺錢
人性…
絕對是出自人性
很好
我想應該是幫助別人
應該是好事…總之這樣很好
我很喜歡這區的環境
我很喜歡弱勢團體
我從小…從小
幫助殘障人士獨立自主
也可以說是幫他們融入社會
跟運動一樣，必須要去動
才能融入日常生活
這些人什麼事都不能自己做
我第一次實務經驗是在…
是杜邦莫瑞堤夫人
一個非常非常老的太太
非常…非常老
我工作…直到最後…一天
我記得這段時光仍有美好回憶
我們一起做國王烘餅…還有…
我還是處理所有行政事務專家
特別是住屋，房屋申請協助
我不知道，或許…
你們需要嗎？
瑪格麗確認一下，我應該不需要
- 伊旺拉布德？    - 我在這
夠了，我受夠了
我是伊旺拉布德，我等2小時了，換我
您好
我是來讓你們簽字的
別客氣，請坐
請問您有相關經歷嗎？
我的經歷可豐富的呢
好的
我們洗耳恭聽
知道庫爾伙伴和球風火算嗎？
這些算是好的參考經歷吧？
我不知道他們…請坐
你若不認識他們，肯定不懂音樂
我在音樂領域，不算完全無知
即使我不認識你說的這些人物
不認識庫爾伙伴
你呢？
你識蕭邦、舒伯特和柏遼茲？
問我認不認識柏遼茲？
我才不相信你認識柏遼茲
我可是這方面的專家
真的？
在那裡，你認識誰呢？
哪棟大樓的？
什麼大樓？小朋友
他在成為區名前是19世紀
知名的作曲家、作家和評論家
真沒趣，我當然知道他是誰
看來幽默感和音樂
其實你都不懂
解釋一下這些文件是什麼
必須在文件上簽名
這代表我親自來應徵過
儘管有耀眼的優點，但很不幸…
總之，寫上你們不感興趣的理由
必須求職三家不成，才能領補助
我理解你想領補助金
你生命裡沒有其他動力
當然有
這裡剛好有一個
讓人充滿「動力」
我不是覺得無聊
但你們到底簽不簽？
我現在沒辦法立刻簽名
為什麼？
是蠻麻煩，但我補助金有期限
尤其已經快過期了
如你所說，真的很麻煩
「動力」小姐不能代你簽名
不行，瑪格麗沒有代理權
真可惜，她可以順便寫手機號碼
明天早上九點來拿簽好的文件
我可不想讓你拿不到補助金
我就不送了…
好，你別起身
我是說坐著就好
我明天再回來
蜜娜在嗎？
她要晚點才會回來
不行就是不行
關掉別開水，否則我會沒水用
關水
出去，出去！
我在洗澡，妳在這裡幹嘛？
- 放開我！    - 帶他們出去！
妳帶他們出去
快一點！
班圖，我不是在開玩笑
蜜娜？蜜娜？
和妳的肥肚子一起滾出去！
出去啦！
出去，放手！
放手，出去！
出去，出去！
他們到底聽懂沒有？
班圖，你…
班圖，你到底在幹什麼？
坐啊，你要可樂還是紅茶？
- 你剛才在哪裡？    - 學校
你現在要去哪？
我要去騎馬
別耍小聰明
這是送妳的
你到哪去了？
我去度假了…
度假…你以為這的人都不會說
而我是笨蛋中的笨蛋嗎？
6個月不見人影
連通電話都不打
接著突然冒出來，帶出奇蛋來
你以為你做的鳥事可以付房租
還有菜錢嗎？
你以為這裡是旅館嗎？
我說話的時候看著我！
混帳東西
我們根本不能和你好好說話！
你想說話？
好，我聽你說
我聽你說啊
迪斯，知道嗎？
我一直替你祈禱
希望上帝原諒我
我還有其他小孩
我對他們仍抱持希望
我不想在這裡看到你
帶著你的東西，給我滾蛋
聽懂了嗎？
滾開！
滾蛋！
這小妞真不錯
我想走了
- 不好玩嗎？    - 好了
不好玩嗎？
- 誰？    - 我來拿文件
- 我在等你    - 關於…
- 請進    - 補助金…
跟菲利普說年輕人來了
當然
怎麼樣？
甜菜尚未長成，蘿蔔快能吃了
很好
你好
來呀
先跟你說，他昨晚睡得不太好
看來跟你一樣
他的一天必須在早上七點開始
護士要做23小時的護理治療
許多應徵者在一週後逃之夭夭
而且人數非常多
嗯…我還蠻喜歡這的裝潢和音樂
不過我並不打算接這工作
而且我今天也已經有事了
聽好，他們要我帶你參觀房子
我還有事要忙，反正也快結束了
這是通話的娃娃電話機
有點像通話機，彼此互相聽到
根據合約，你擁有獨立房間
裡面有洗手間
和分開的浴缸
喂，在那裡
他在等你
等一下
你的文件已經簽好了
放在小桌子上的信封袋裡
靠社會救助而活的感覺如何？
什麼？
靠別人活，你不會不好意思嗎？
你的良知不會過不去嗎？
謝謝喔，那你呢？
不然，你可以工作自食其力嗎？
必須遵守時間、規定和負責任
我錯了，其實你還蠻幽默的
我幽默感多到可試用你一個月
我給你一天考慮的時間
我打賭你撐不到兩個禮拜
看什麼？
沒有任何一塊骨頭、肌肉…
可以忽略，都必須運動到
皮膚和關節必須保持良好狀態
為此，你必須小心翼翼
和嚴密謹慎
聽懂了嗎？
醒醒
晚上才是睡覺的時候
我又沒睡
過來幫忙
我們要把菲利普移到輪椅上
要去浴室沖澡
來
你自己做給我看
別害怕，去啊
我又不怕
這樣可以吧？
沒綁好前，千萬別放手
這是我眾多缺陷之一
她又沒事先告訴我
我還在受訓中
要戴白手套嗎？快點幫我洗
這洗髮精很奇怪都洗不出泡沫
你現在做的如何？
我幫他洗頭，但是都不起泡
怎麼會，不會吧？
你用擦腳的乳液來洗頭
等一下，等一下…
嗯…迪斯，你至少識字吧？
當然會
你看起來還蠻機靈的
包裝都一樣，通常可以洗全身
這有20幾種…
動作快點，我可不想洗2小時
所以，我用這個嗎？
用上面寫著洗髮精的那個
你到底行不行啊？
他沒問題的
你看，我腳毛從未如此整齊過
好了，快去吃午餐，沒事
裙子要穿在哪裡？
這是彈性襪，如果我不穿
血液循環不好，人就會昏倒
我可不要替你穿長襪
這裡有點小問題，小問題
因為我做事也有限度
就是…必須看
瑪賽兒
瑪賽兒是否能回來…讓她來穿
而且她是女生知道怎麼穿
搞不懂，這沒什麼好討論
就算為你也不行
你最好還是昏倒算了
人有時候必須要…
要說不…拒穿…就這樣
瑪賽兒，千萬別幫他穿
你戴著漂亮耳環幫我穿長襪
我覺得還蠻合乎邏輯的
可以別開玩笑了嗎？
你動作熟練的好像做了一輩子
你真的從沒想過當…
美容師？
好了，穿好了
這些手套要幹嘛？
這再等一下，因為你還沒準備好
他還沒準備好
沒準備好什麼，瑪賽兒？
到底是什麼
我們稍晚解釋給你聽
瑪賽兒，我們得談談受訓的事
不好意思，有點問題
不是準備的問題，是我不做
我不幫不認識的人擦屁股
就算認識我也不擦
我不替人擦屁股，這是原則問題
可以晚點再說，比如吃完飯後？
不必，等下根本不必再談
這是個毫無意義的爭辯
我最討厭這種爭辯
穿長襪我也就認了
我對妳讓步
妳也該讓步，別叫我擦屁股
我想我應該聽懂了
這樣不行，不說了
祝妳胃口大開
真的很美吧？
嗯，我很喜歡
還好嗎，沒打擾到你們吧？
- 你們在演電影嗎？    - 我在吃飯
嗨，你知道哪裡有啤酒喝？
或許在你的腦袋裡
我買了兩手，是你拿走了嗎？
不知道，關我屁事
帶著你的笨腦袋去走走
我們走
是新來照顧我老爸的
這樣啊
新來的有名字
- 怎麼了？    - 對不起
- 發生什麼事？    - 沒事
- 真的嗎？    - 是
我繼續按摩…
真的超奇怪…
你到底還要玩多久？
你真的一點感覺都沒有
不會吧，你在做什麼？
做實驗
反正他沒感覺也不在乎，妳看
別再弄了，他快燙傷了
給律師
這是私人信件，我等下看…
那是私人檔案
丟垃圾桶
她還蠻不錯的
不能增加「妓女」檔案
祝胃口大開
謝謝
迪斯，拜託你
抱歉，對不起
糟糕，我老忘記
- 抱歉    - 嗯
這挺不錯的
迪斯麻煩來一下
你聽到嗎？迪斯
來一下，迪斯，聽到嗎？
什麼？
都快九點了，菲利普在等你
已經九點了，時間過的真快
因為花了好長時間才起泡泡
可憐的寶貝…
幫我準備咖啡，我馬上來
你的娃娃電話機
記得永遠要隨身攜帶
土司要加榛果巧克力醬
別加我沒吃過的奇怪果醬
我可不想坐這車，就算為你
我可不想把你像馬安置在後座
這輛車是什麼？
這輛車沒特別改造…
什麼意思？
不幸的是，人必須要務實
務實
我的天啊！
聽那美妙的聲音！
聽起來真過癮
真的很不錯
很好，感覺馬力十足
我們出發
又是隔壁鄰居，老亂停車檔路
他根本認為這裡就是他家車庫
情況恐怕要改變了
- 你好    - 幹嘛？
打擾了…派翠克，來杯咖啡？
過來看看這個告示，唸出來
請勿在此停車…
大聲一點，我聽不見
這方法不錯
- 全部唸完    - 預留停車位
現在好好記住，記住，滾蛋！
走開，滾蛋！
我們週二展出，當晚就賣了
走吧，已經盯著看了一小時
時間到了還是要轉台
這幅畫散發出寧靜安詳的感覺
還有某種暴力感
我覺得蠻令人感動…
白底紅點令人感動？
這幅畫多少錢？
應該是120萬，我去確認一下
最好還是確認一下
我覺得這價錢有點太誇張了
你不會花120萬買吧？不可能
當然有可能
這傢伙在白畫布上流鼻血，就要賣120萬
迪斯，告訴我，以你之見
人為什麼對藝術有興趣？
不知道，這是門生意
不對，主要原因是
藝術是我們留在世上痕跡
亂講…給我2千元買畫具
我讓你看看我留在世上的痕跡
我還可以加碼送你藍色當禮物
別亂說，給我一塊巧克力
不要
給我一塊巧克力
「沒手，沒巧克力」
我開玩笑的
啊，你在開玩笑
對，我在開玩笑
這個玩笑還蠻好笑的
這是個很好笑的玩笑
這是個非常好笑的玩笑
玩笑說「沒手，沒巧克力」
但你的狀況…
快…
這笑話不友善但很好笑
對啊，因為你沒手，菲利普
我想跟瑪吉辛普森說，但沒觀眾
- 抱歉，價錢有點小誤差    - 看吧
對，價格是126萬
我買了
真的？
嗨，菲利普
近來可好？
你要召見我，所以我來了
我洗耳恭聽
什麼重要的事要當面跟我說
怎麼說「召見」呢…
你該知道我為什麼要找你
這傢伙到底是誰？
你身邊的朋友都很擔心
伊凰說他既暴力做事又不計後果
他還動手打你鄰居
我應該不需要告訴你提高警覺
不應該隨便讓人住進你家
尤其以你的狀況
這次，我不確定…
你知道在跟誰在打交道
你繼續說
我和法院的斯福通過話
他雖然不是頭號公敵
迪斯還是犯下不少案件
他搶珠寶店，剛服刑6個月
如果…至少他懂醫護
何況他根本什麼都不會
你要當心
不良份子是沒有任何同情心的
一點也沒錯
這正是我要的，沒任何同情心
他常拿電話給我，知道為何嗎？
他忘了，他對我並不特別同情
但他高大、強壯、有手有腳
頭腦正常，身體健康
其他的事情，以我今天狀況
他從哪來，過往紀錄，我不在乎
那就隨便你
你要說的話就這些？
瑪格麗，妳有空嗎？
並沒有
不會耽誤妳時間，讓妳看個東西
要看什麼？
別怕，妳又不必答應，過來看
- 一分鐘    - 過來
所以呢？
嗯，我有個浴缸
就這樣…
真的很有趣
所以呢？
所以，我們可以一起泡澡？
浴缸很大，很多空間
可以放海鹽，泡泡皂
好，有何不可？
對，有何不可？
快，你先脫衣服…
原來妳是這種人？
這麼調皮，我喜歡
要我脫衣服，沒問題
幹嘛？
妳要去哪裡？
妳都答應了
不必擦肥皂，沖沖水就好
看什麼？
每早收信時，總是很緊張
如同阿波利奈爾所說，引號
沒妳信息，令我絕望…
我明天好想收到妳來信
等一下，我沒跟上，你唸太快…
我還在如同阿波利奈爾所說，引號
引號，「沒妳信息，令我絕望…」
你該知道這是他私人時間
我不知道…
把信還給我
除非妳跟我解釋
沒什麼好解釋的
他有些通信的筆友
筆友？
但是和誰？
通常都是和女人
說真的，跟誰？
比較特別的一位是，蕾歐娜
蕾歐娜是誰？沒人見過嗎？
怎麼會這樣？
這是通信關係的原則
他們的溝通只能透過信件
好了，我懂了…
那些藍色信封
他在發情
他愛通信
那你呢？
連個小情人都沒有？
即使園丁艾爾柏？
當然沒有
我注意到他特別喜歡偷看妳
我說的對不對？
別再說，真是太可笑
他到底放進去了沒有？
- 什麼東西？    - 他的小黃瓜
我在作夢嗎？
艾爾柏，艾爾柏，就快了
他快了
快了
真是的
喂，你還好嗎？
我幫你放點音樂
沒事的
冷靜點，菲利普
試著讓自己靜下來
深呼吸
慢慢來
你還清醒嗎？
試著慢慢深呼吸
別擔心，沒事
我要空氣
該死！
能夠呼吸真好
現在幾點？
不知道，大概凌晨4點
好久沒夜遊巴黎了
發生什麼事？
這是藥效的限制
醫生稱為「鬼魅般的疼痛」
感覺身體像冷凍牛排在熱鍋煎
我雖毫無知覺但卻痛苦萬分
怎麼可能，沒辦法抒解嗎？
這倒是可以幫我抒解一下…
若是這個，我可能病的比你重
剛好…我也想問…你和女人…
你可以…你都怎麼做？
必須學著適應
是沒錯，具體行動到底行不行？
具體而言，我不知道你是否知道
我從脖子以下到腳尖都沒感覺
所以你不行…
沒那麼單純…
應該說可以，但不是我能決定
而且我也可以在別處找到樂趣
真的？
你無法想像的地方
無法想像…比如說哪？
比如說耳朵…
耳朵怎樣？
非常特別的性感帶，很敏感
所以你喜歡人家幫你舔耳朵
我還真想不到，菲利普
吸一口，你會感覺好一點
這是什麼鬼東西？
以你現在的狀況，應該沒差
吸一口
快吸一口
慢慢來，還是要分我抽
我還要
我還要一點
今晚抽的夠多了
抱歉，你的耳朵真是敏感帶
比如你耳朵紅了表示你很興奮？
沒錯…很奇怪，有時早上醒來
我的耳朵會有點硬…
- 兩隻耳朵？    - 兩隻耳朵
20歲我和老婆愛麗斯在大學相遇
她身材修長，動作優雅
雙眼充滿笑意
你家有很多照片，金髮那個嗎？
她長的還不錯
我們談了一段轟轟烈烈的戀愛
希望你這輩子至少經歷過一次
我真的好愛她，真的好愛
後來她懷孕了，1次、2次…
連續5次的流產
最後檢驗結果出來
她得了不治之症…我們決定領養
不好意思
麻煩你
要什麼？
我要點一份生牛肉
不過要熟的
因為我這生巧克力有點問題
軟綿綿又香醇
真的很奇怪
一般半熟巧克力就是這樣
- 原來是這樣？    - 是的
那我還是要點生牛肉
我一直很喜歡競賽的感覺
極限運動和超快感速度
總是想更快、更高
滑翔翼能讓我同時擁有
我從高空往下看，然後深呼吸
我從小對世事總是目空一切
我想喝點東西，口有點乾
因為大麻影響的關係
還有別的影響嗎？
肚子會特別餓
讓人特別愛說話
惡劣氣候是滑翔翼的致命傷
你照樣還是去了
或許想和受苦的愛麗絲相會
下場是：頸椎第3、4節摔斷
全身癱瘓只剩抬頭和清楚意識
我最大的殘障不是坐在輪椅上
而是活著卻失去了她
可是醫生怎麼說？
隨科技進步，能讓我活到70歲
靠著按摩和藥物的治療
醫療費雖高，但我是殘障富翁
是我早就舉槍自盡了
我要自殺都很困難
這倒是真的
真悲慘
今天幾號？
不知道，8或9號
算正式的了
什麼？
你贏了賭注
你的試用期結束了
我被錄用囉？
你被錄用了
現在我可以信任你嗎？
是的
很好
首先，你先把珠寶彩蛋還給我
愛麗斯每年都送我一個當禮物
共25個，代表我們共度的歲月
我非常珍惜它們
沒有…我不知道…不是我…
你掉的是什麼？
蜜娜！
快上車
繫好安全帶
妳還好嗎？
學校功課都好嗎？
你為何不回我簡訊？
我很忙
妳快說啊
妳剛才和誰說電話？
警察，他想和媽說話
我假裝聲音說我們會去見他
妳找到我的蛋了嗎？
到底找到沒？
我才不在乎你鳥蛋，也沒找到
你跟他們說什麼？
什麼都沒說，你要我說什麼？
他們拿我沒輒，只查到30克
反正只能關我一晚，如此而已
我們去吃個希臘三明治
別以為我會坐你的車
上車
- 把你的手拿開！    - 你去哪？
誰送你回家？
滾蛋，滾開！
反正又不是你的事
你給我滾！
真是混蛋
她閃亮眼睛猶如迷人礦物石
在這奇怪和饒富象徵意義的世界
在這奇怪
和饒富象徵意義…
的世界
真的好無聊
神聖天使和古希臘女神在何處？
女神是古希臘還是古埃及的？
你的東西搞的我頭好痛
是古希臘女神
說這麼多廢話幹嘛？
又是女神、雛菊和天使
你喜歡男人跟你這樣說話嗎？
當然還有更簡單的方法
古希臘女神，然後呢？
這蕾歐娜到底長的怎樣？
我不知道
這對我不是最重要
重要的是我們的想法和感受
將注意力集中在外貌之前
我尋找的是心靈相通
心靈相通，如果長的像河馬
那就是心馬相通
說的真是…夠文雅
無話可說…
厲害
你們通信多久了？
他真的很煩人
6個月
6個月？
6個月了卻還沒見面？
搞不好她長的既胖又醜還殘障
你應該在寫好的詩後面加上︰
體重方面妳幾公斤？寫啊
謝謝你中肯的建議，迪斯
繼續，我忘記寫到哪
我想是女神在吃雛菊與天使作伴
一邊奔跑，一邊玩耍
還做奇怪的事
所以，在這奇怪和饒富象徵…
在這奇怪和饒富象徵意義的世界
一定要打給她
神聖天使和古希臘女神在何處？
跟你說一定要現在打給她
迪斯，透過寫信能談更多事情
真受不了他
反正我要去找她電話號碼
我快受不了了
老天，她從敦克爾克市來，不太妙
請把信封袋放下
從沒聽過哪個選美小姐來自敦市
通常那裡只有醜女
立刻把信封放下
她用手寫加上她的電話號碼
這是個徵兆，她要我們打給她
拜託你放下信封袋
她寫電話號碼要幹嘛？菲利普
代表打給我，我想舔你耳朵
但是他在幹嘛？
你不打電話給她嗎？
- 打啊！    - 她才不在乎這些詩，已經寫6個月
這傢伙瘋了
我不在乎，我不會跟她說話
先看看她有沒有奇怪口音
掛斷電話！
我要我的小菲利普
她馬上就有，馬上就有
聲音還可以
臨機應變，談談雛菊…
蕾歐娜？是菲利普
打電話給妳，是想聽妳聲音
妳這一聲「喂」
讓我得到莫大滿足
請別掛斷，我替您轉接
句子別講太長，簡單一點
蕾歐娜…是菲利普
菲利普？
我正在寫信給妳，然後
突然，心想為何不打電話給她？
別忘了問她體重
什麼？
沒事
我哭泣，我恐懼
多一點溫柔…
沒錯，是「瘋狂處女」，問不倒妳
很開心妳也喜歡蘭波
不好意思，我先來的，謝謝
蕾歐娜，我很高興，真的開心！
真愛說話，其實是個長舌夫
一聊就停不下來
讓我們吻別道再見
大家一起來吻別
大家一起舔耳朵，太棒了
怎麼樣？
有好有壞
好什麼？
她53公斤
53公斤，很好耶
除非她只有100公分高
不好的是…她跟我要照片
那怎樣？
那怎樣？你很好笑…
晚安，二位先生的票
晚安
就在這裡
- 很好    - 晚安
有事找我們，我們在這不會動
尤其是他
你覺得女人要的是什麼？
我不知道
外貌、魅力、優雅…
才怪！她們要錢、要安全感
你問他還有她
你有她們要的東西
我或許太過天真
希望除銀行存款外還能吸引女人
她花6個月時間讀你的「死」詩
她十分「與眾不同」
相信她絕對不會在意你的輪椅
在北方，喝酒的男人常打老婆
和你，絕對不會有這樣的風險
混蛋
很務實，不是嗎？
我不知道…也許
照片是個好的測試，她若寄來
表示她想進一步交往，你回寄
坐輪椅的照片，但別太明顯
不一定要看起來僵硬，流口水
或是一副臭臉樣
好了，好了，我懂啦
他看起來不太好，一點也不好
噓什麼
他是一棵樹
是棵會唱歌的樹
他唱的是德文
噓什麼
這是德文
而且還是德文…
你瘋了！搞什麼啊？
要唱多久？
4小時！
我老天！
你年輕時還蠻帥的嘛…
哪一張？
這張…不然這張
這張不錯，看不到輪椅
這張你看起來還蠻帥的
試試這張如何？
我不知道
你跟她說電話時，沒感覺嗎？
- 有點感覺    - 就這樣？
- 我非常有感覺    - 所以呢？
把這張照片寄出去吧
沒錯
我想聽的就是這，開始行動
給我支煙
沒人教妳進門要先敲門嗎？
- 你在畫畫？    - 滾開！
你不是在開玩笑吧，你畫畫？
你學會識字後，突然想…
你要幹嘛？
出去，滾開！
你想對我做什麼，想打我嗎？
在你國家就是這樣對待女人的？
妳在發春還是怎樣？出去，滾！
我什麼時候想出去才出去
最好是，滾開！
我決定我現在才要離開
滾開，混蛋！
抽掉這張照片，換另一張
麻煩妳親自去寄，別讓人看見
我會照你的意思去做
現把另一張照片丟進垃圾桶
我要發火了，我要發火了！
有什麼問題？
問題就是你女兒！
我正在畫畫…
你在畫畫？
對，總之你應該好好糾正她
否則，我就會把她壓倒在牆上
- 你冷靜一點    - 我無法冷靜
你同意在這，我是你手腳？
我同意…
所以我想當你的手賞她一巴掌
因為你只能做的是用輪椅壓他…
你未免太誇張了，對吧，伊凰？
她的確需要稍微「糾正」一下
稍微？16歲亂穿衣服，亂化妝
更別說在屋裡
和那隻軟腳蝦到處亂來
她想做什麼，嚴格來說與我無關
她缺乏家教，才讓人受不了
她說話的態度，對人的態度
什麼叫尊重？我們是人不是狗！
如果你同意，我會好好糾正她
好了，我聽懂了，讓我來
我會跟她說的
你跟她說，而且快說
做點什麼，讓她回歸正途
畫畫？他畫什麼？
我也不知道
菲利普起床，快起來
起來清洗了
快點走
我無法接受妳對我員工出言不遜
我說的夠清楚了嗎？
說得還不夠清楚，再兇點
還有那隻軟腳蝦別出現在家裡
好了沒？別煩我
還沒，要用輪椅碾妳才聽話嗎？
對，這樣說才像話
這是你畫的？
對
我很喜歡
我不一定會把畫掛在…
我家，不過…
依你之見，可以賣多少？
要看看…
要看多還是看少？
這…
頭腦有問題
怎樣？我又沒用舌頭
你真的有病
我不行，我真的無法忍受
必須加把勁，我不行了
我已經開到極限了
我全速前進還是太慢
時速12公里他可以承受嗎？
很好
時速12公里很好
是最高速嗎，不能再快？
- 到極限了    - 那就好
不不不，停在耳朵就好
喂，伊凰…
他聽不見的，他離得很遠
他聽不到我的話，伊凰
我們會準時晚上八點半到
好，我們延後一點
掰掰，伊凰
她怎麼了？還在緊張嗎？
還不是為了你的生日驚喜派對
我們會延後半個小時
每年她都把自己搞的緊張兮兮
她邀請我全家一一搞定
他們其實最想看的是…
我是不是還活著
感覺像是年度檢查
總之，我每年都得假裝很驚訝
雖然每個人盡心盡力
但最後大家都覺得很無聊
抱歉，對不起
麻煩坐過去，這是我位子
是很麻煩
不會，不會
非常感謝
過去一點
坐過去一個位子就好
你人真好
真不可思議，西裝讓你改頭換面
你穿起來真帥
看起來好像歐巴馬
真的？
她對我有意思
像歐巴馬總統
真正點
好像比如有人對你說
你像尼克森
或喬治布希
妳在幹嘛？快開始了，下來
別來煩我
幹嘛，妳月經來啦？
滾開
到底怎麼了？
喂，莉莎！莉莎！
別理我，煩人
妳做了什麼，想幹嘛？
妳在哪裡找到的？
在伊凰的皮包裡…
腸胃藥？
妳拿這要幹嘛？
妳想自殺嗎？
妳可能三個月不能上廁所
你走，別管我
等一下，妳也吃了止痛藥？
妳就要死了
這很嚴重
怎麼辦，要叫救護車嗎？
妳到底怎麼了？
都是巴斯強
巴斯強是誰？
他把我甩了，根本不在乎我
還把我當妓女看待
這樣不太好
我若死了，對大家都好
亂說，別說傻話了，下樓來
我想到了，你去找他說話
找誰？
去找巴斯強，我可以付你錢
付什麼錢？妳有病啊？
我沒有閒到去管小孩子的事
拜託你啦
跟巴斯強說話
妳會付我錢？
妳搞不清楚在跟誰說話
迪斯，拜託你啦
妳可以付我多少錢？
你很蠢
總之有…有點風格和特殊筆觸
45萬買個不知名畫家似乎太…
但不買，一年後漲了必定後悔
你一定會說︰「我早就告訴過你」
你說他曾在倫敦展出過
快去柏林了
也去柏林，我真的不知道…
45萬還是一筆大數目…
如何？
透露點消息吧…
她有對象了嗎？
嗯…是福瑞德
什麼，福瑞德？
他們在一起至少兩年了
他們時而在一起，時而分手
他們的關係經常緊繃
現在兩人關係不太穩定
也許是因為我的關係
她曾經跟妳提到我嗎？
沒…當然有，一點點…
我就知道，她一定對我有意思
妳在糗我嗎？
沒有
糗我也沒關係
總有一天瑪格麗會跟我上床
有夢最美…
如果腸胃不好，糕餅少吃點
我雖然不是醫生，像腸胃藥
如果服用表示身體有問題
對不起，麻煩你
可以請你幫個忙嗎？
再演奏一小段
不要，菲利普，這樣就好
韋瓦第的四季？
四季的「夏」
等著瞧，你一定會喜歡的
迪斯，別跟我說你不喜歡
一點也不喜歡，完全沒感覺
無法讓人跳舞的音樂不算音樂
好，我們換點別的…
對，這我知道…
是廣告音樂…
咖啡的，對吧？
喔耶，國王下指令
有人在孔特城堡等我
我必須載吟遊詩人到那去
我是個好騎士
不對，有點奇怪
大家都沒有穿衣服
很多人都沒穿衣服在跑步
還咯咯的笑
是的，好吧
巴哈很色
女人都愛他像當時的貝瑞懷特
這音樂我知道！
真的我知道，大家都知道！
我真的知道
早安，您收聽的是補助金電台
現在所有線路都在佔線中
等待的時間大約是2年
是「湯姆和傑瑞」，對吧？
「湯姆和傑瑞」
真是笨蛋
救命啊！這可是大師作品
現在換我，聽過古典樂
該換聽我的了
我們說過的球風火
仔細聽，好聽到要命
很不一樣吧？
不一樣，這是確定的
就算叫我也不理人
迪斯，迪斯
我不會回答，派對開始
來呀，今天是生日派對
一起跳舞，快來動一動
是菲利普的生日派對
對啦，伊凰
艾爾伯上輩子是舞王
轉圈，轉圈
好了…經過這些
我還沒送你生日禮物
這封信今早寄到
我怕破壞氣氛…萬一她很醜
總之，她回信了
晚安
我幫你打開，不然又拖半天
怎樣？
看起來不像醜小鴨
我的天！
她牙齒定是敦克爾克最漂亮的
她還留了訊息
我下星期會到巴黎短暫停留
我等你的來電…
後面三點你該知道代表什麼
代表好事嗎？
- 好？    - 當然好啊！她想上床
三點，三點，1、2、3點
我只是想要上床
我要…我要上床
這樣很好
我一定會興奮的睡不著
你會的
好了，我把照片放這…
她會看著你入眠
晚安，菲利普
祝你好夢
再試戴看看便帽
還不錯
不能戴便帽，看起來像農夫
不能看起來太傳統老氣
- 到底好不好？    - 太傳統
別戴便帽，戴帽子比較好
想要來點經典還是有風格
有點味道
感覺還不錯
紳士裝呢？
我們要去見敦克爾克女人
伊凰陪我去，我會獨自留下赴約
真的嗎？
沒事沒事，是是，我會自己解決
好的
我好像有點緊張
一點也看不出來，沒事的
4AC減去B平方
減去B平方
我找到20但為何找不到B平方？
你過來一下
你去隨便轉一圈
巴斯強，你還認得我嗎？
認得
有什麼事嗎？
你對莉莎說的話不太好聽
我什麼都沒說
閉嘴，你現在要好好做人
去跟她道歉
抱歉，對不起
手拿開，不是對我是對她
- 跟她道歉    - 好的
你每天買牛角麵包給她當早餐
- 加牛油還是普通的？    - 什麼？
加牛油還是普通的？
隨便，我不在乎
你決定但要好好做
- 乖乖聽話    - 乖乖聽話
現在給我滾蛋
快點滾開
梳梳頭髮，戴髮箍
現在幾點？
4點45分
脫掉便帽
嗯，這樣比較好
現在幾點？
46或47分，時間移動不快
我想要來杯威士忌…麻煩
再來一杯
你等下要約會，我不知道…
再來雙份的
麻煩再來一杯雙份的
喂，迪斯嗎？
你在做什麼？方便說話嗎？
我在做運動，怎麼樣？
你不想出去走走？
不能問你問題？
不問問題
- 你想走了，是嗎？    - 是的
我們去哪？
去透透氣
透透氣？
我沖個澡，馬上來
我們走了，便帽
可是現在還不到6點
我們走！
- 晚安    - 晚安
給他點香檳，讓他別那麼緊張
我又不緊張
- 真的嗎？    - 對啊
只有我們嗎？
沒其他人？
只有我們？
我不太心安
為什麼？
我不知道
不能不說你蠻帶衰的
意外、輪椅
還有你老婆…
你有點像甘迺迪…
小姐？
請把包裹給我們
謝謝
為什麼？
這是什麼？
你在藝術市場價值，賣了45萬
你應該繼續畫，你很有天分
對，這是個很棒的生意
而且我有種特別的感受
我本能的畫出來，再加上音樂…
這樣的組合，好像某種啟示
似乎是靈光乍現，真不可思議
你別太得意了
第一次就賣45萬，真不可思議！
這是什麼？
沒什麼，只是機身有個洞
我們應該無法逃過一劫
可是…如果有問題要跟我說…
這輩子認識你，我三生有幸
別開玩笑，我是說真的
你很習慣悲劇，但我不行
瘋子才會來飛滑翔翼
的確是
我還是要跟你說件事，菲利普
你病的真的超嚴重！
真的，我倒不知道
好了，現在去幫迪斯穿裝備
好的
最好是，跟我沒關，我不飛
我去對面等你，幫你照相
幫迪斯穿裝備
你說，你要怎麼幫我照相
笑我，你笑我啊
我不要飛
真的不要
- 等一下    - 這要怎麼打開？
反正我們又不一定要飛
這是怎樣？我真的不要
我鞋子掉了，這是怎樣？
我的鞋子掉到下面去了
我的媽呀，混帳！
我們還在往上飛
發生什麼事了？
混蛋！
放輕鬆，迪斯
我們為什麼還在往上飛？
媽的
太酷啦！
你哪裡看到一個殘障
問題︰哪裡能可以找到殘障？
哪裡？不知道
在你找到他的地方
真好笑，太狠了
迪斯，有人在客廳等你
你跑來幹嘛？
該問你才對，都不見你人影
你怎麼會有地址？
補助金寄信來，上面有地址
怎麼回事？
別管
- 你又幹嘛？    - 我摔機車
摔機車？你摔機車？
起來，起來！
你摔機車…走這邊
我的天
你睡在這裡？
- 告訴我，發生什麼事了？
- 沒事，什麼事都沒
我問你，發生什麼事？
又不是你的問題，別煩我
你來這找我，還說不是我問題？
我們四個人被警察撞見
別擔心，問題很快解決
很快解決，媽知道嗎？
媽不知道
別擔心，一切在我掌控中
掌控個屁，你真的很煩人
什麼都別碰，在這等，懂嗎？
我可以躺在床上嗎？
什麼都別碰，哪都不能躺！
好啦，我聽懂了
小心一點
沒事，他跟我在一起
蜜娜不要再哭了
他沒受傷，只有點擦傷
他沒事，別胡思亂想
沒有誰要殺誰
他們只會嘴巴威脅，不會真做
可是我不能照顧他，我要工作
妳什麼都別說，更別告訴媽
想哭就躲在房裡，什麼都別說
我們要睡了吧？
我想再等等
你坐一下
坐下
看到這女人，有什麼感覺？
我不知道，看起來很性感
還有呢？
上樓睡覺吧，我還有事要解決
我想像她慢慢站起來…
接著轉過身來…
最後，讓我看到她臉龐
小阿達瑪跟你有點像，對吧？
對…是的
我剛剛有注意到
如果我在街上和他擦身而過
應該可以立刻猜到是你弟弟
很有趣…
為什麼？
很有趣是因為他不是我弟…
真的？
是，有點複雜
是你弟或不是你弟？
好，不說算了
我們去睡吧…
是我父母…
其實也不是我父母…
應該是我舅舅和舅媽
我8歲時，他們到塞內加爾來
他們無法生育，所以來找他哥
他哥有很多小孩，他選了長子
就是我…
我本名叫巴卡力
這是我真實姓名
社區很多人同名，改叫我迪斯
不知為何最後大家只叫我迪斯
後來呢？
突然之間，我媽…我舅媽
連續懷孕2次
後來我舅舅不幸過世
又有別的男人和小孩
我說過，很複雜…
小阿達瑪不需要點「糾正」嗎？
他來找你，對吧？
迪斯？
我想你該離開了…
你總不能一輩子替殘障工作
你工作賣力，拿補助金問心無愧
好了，我們走吧
好
巴撒力 巴卡力
巴卡力 巴撒力，很美的名字
像一首押韻的詩
你知道什麼是押韻？
不知道
你好
你好，巴斯強，謝謝，明天見
明天要吃早午餐，請多準備些
沒問題，伊凰再見
- 別忘了我的奶油泡芙    - 不會
謝謝
- 幫我跟莉莎問好    - 好
我好友巴斯強，你在幹嘛？
過來啊
你真要走了？
別擔心，我有妳電話，保持聯絡
我知道對妳不容易，要堅強
真可惜，我房間漏水得和你住
或許，我最後決定不走了
我們必須擠在那張小床上
床恐怕太窄了，我不是一個人
來吧，跟你介紹
- 這是福瑞德    - 你好
你好…
再見…原來…
什麼
我懂了，這…
原來是這樣，妳是…
怎樣？
那我就不和妳親親告別
我不反對三人行
我沒問題，但我現在得先走
如果妳願意，我今晚可以回來
我必須先離開…可以晚點回來
我開玩笑的
那就再見了，好兄弟
米歇 撒魯狄
通話機要一直開在第二頻道
瑪格麗的事，妳不會怪我吧
不會，瞞的真好
難怪她能抗拒我的魅力
我們親吻道別？
當然好
伊凰！
總是愛逗我
再見，伊凰
等一下
這以後恐怕也用不到…
那再見了
腳別放這，過來
等一下
妳哪家銀行？
抱歉，麻煩移下你的車
因為上面寫著「此處禁止停車」
我立刻開走
我再打給你
你幹嘛煩人家
我們又沒開車
這是原則問題…
等一下，到那邊等我
你在幹嘛？
我馬上過來…
我可以取消約會，如果你覺得…
當然不要，為什麼？
安心去約會，一切都沒事
伊凰，我好了
好，我馬上來
飯菜都煮好了，隨時可以吃
有任何問題，立刻打給我
隨時打給我
如果你同意，可以用餐了
把圍裙脫掉，我好像在安養院
好的
你有煙嗎？
我不抽煙
我剛戒煙
其實我不久前才剛戒
一般而言，最好是不要抽煙
即使你不做運動
會造成肺部、呼吸問題
你不用餐嗎？
做事小心點
很抱歉
要幹嘛？
你不是找人做頭部按摩？這是傑克先生
你好，先生
出去
讓我靜靜
出去！
我什麼都沒…
不，不，不，是因為…
他起床時心情不好
他起床時用錯腳
混帳
王八蛋
- 迪斯 巴撒力？    - 是
輪到你了
我看你拿到駕照剛滿一個月
但是我開車已經很久了
我都在私人場地、道路…
公園、停車場開，我開得很好
我看了你資料，關於自我評估
你只寫了「務實」2個字
對
這的確很重要，但你忘了說
我們公司有另外更重要的層面
是嗎？
或許你花點時間讀公司手冊
這和亞歷山大詩行法一樣
什麼？
或許你花點時間
讀公司手冊，剛好12個音節
我不是刻意說的
「及時和準時」，是妳藝術面…
讓妳掛達利的「扭曲的時鐘」？
也許是…
妳喜歡畫畫嗎？
我喜歡哥雅（與三流歌手同名）
是還不錯
自從盼弟熊貓後沒好作品
我來了
我馬上來
還好嗎？
你給我滾開
你要喝水還是敷濕巾？
出去
謝謝，布諾
不客氣，週末愉快
週末愉快，週一見
到底發生什麼事？
他狀況不太好
- 他在哪？    - 剛才在花園
你還好嗎？
你留的這是什麼鬍子？
義大利謝皮科式？
法國尚饒勒斯式？
反正是捷運站名
雨果？
要刮鬍子，不能太頹廢
該是我來的時候
待會兒見
現在要做什麼？
現在看我的
不錯吧？
一刀割下去，讓我鬆口氣
看來你精神很好，真令人開心
我要刮了，你可以睜開眼睛看
真恐怖
真恐怖，真難看！
還蠻適合你的
不，不，不…
你看，只要換上皮背心
戴上釘子手環和便帽
想到了，像皇后合唱團弗雷迪
和你長的一樣
這有點詭異，像東正教傳教士
像教宗
好了
你在哪？
你在做什麼？
我已經做了最壞的打算
等著瞧，會很不錯的
看起來好像我祖父
真的？
菲利普，你這鬍子
讓我很有感覺，很興奮
別玩了，把鬍子全刮掉
謝謝
很好
不，不，不，這一點也不好笑
不要？（仿德語發音）
你是這個意思嗎？
我不要
菲利普非常生氣，火冒三丈
我快要變成你的玩具
膽敢通敵，你將死在集中營
你不會想入侵其他國家
我最想…趕快刮完鬍子
你覺得好笑？
當然好笑
因為讓我想到殘障的納粹
若行納粹禮一定很奇怪，呀呀
你玩夠了，趕快刮掉
你好，訂位一點鐘，巴撒力先生
是，巴撒力先生在第8桌
請跟我來
在這裡
菲利普，我不會留下來午餐
- 為什麼？    - 我不會留下你一人
只是，你有個小小約會
小小約會？
什麼意思？
別緊張，一切都會沒事
不過這次，你無法臨陣脫逃
事實上…
我花了好長時間
終於讓我找到
替我問候她
迪斯
你到底在說什麼？
你好，菲利普
菲利普現在定居摩洛哥
他再婚並育有2名女兒
阿伯戴爾有自己的公司
他已婚並育有3名子女
菲利普和阿伯戴爾至今仍是好友