‎這妳的
‎這你的
‎這些全是妳的，蘇菲亞
‎-抱歉，我該怎麼…
‎-不關我的事
‎（請簽完名，傳下去）
‎（30歲生日快樂）
‎（蘇菲亞，生日快樂）
‎（生快）
‎丹能女士
‎蘇菲亞，太好了
‎在我昏倒前，幫我拿杯義式濃縮咖啡
‎這些公司寄過來醜得要命的標誌
‎讓我看了快暈倒
‎我不知道他們為何堅持搶我的工作
‎這一疊東西毫無創意可言
‎好，我可以幫上忙
‎在我去拿咖啡前，我在想…
‎我想說…
‎-我想說…
‎-天啊，有話快說
‎我當妳的助理兩年了
‎大概兩年多一點
‎我只是覺得該討論一下
‎我的工作其實只是
‎接電話、校對和安排行程
‎我其實沒辦法做平面設計
‎我請妳來當我的助理，不是我的門徒
‎我以為妳接下這份工作時就知道了
‎對，我知道
‎我以為展現出能承擔更多責任的能力
‎就會得到其他交辦事項
‎辦公室裡有一整間
‎頂著碩士學位的員工
‎等著一展長才的機會
‎所以我不認為我的助理能排得上隊
‎對，好…
‎那我要怎麼辦？
‎親愛的，我就好人做到底
‎謝謝，我真的很感謝妳，我要去…
‎我要資遣妳
‎抱歉，妳剛說什麼？
‎對，當助理兩年太久了
‎多數人六個月後就會提離職
‎妳幾歲了？
‎我明天滿30歲
‎妳這把年紀接電話實在太老了
‎妳有大好未來
‎但這裡不適合妳
‎我要請妳重新考慮
‎-妳好像沒聽懂我的意思
‎-對，去找貝琦
‎對，我準備好了
‎站起來
‎-好
‎-一，好，坐下來
‎站起來
‎把握今日
‎看什麼看？
‎對了，謝謝你們送的生日賀卡
‎她發什麼神經？
‎柔依，乖乖坐在椅子上
‎一、二…
‎很乖，妳要喝果汁嗎？
‎不要
‎這是蘋果汁，寶貝，這是妳最喜歡的
‎我不喜歡
‎這樣啊
‎妳昨天還很喜歡蘋果汁的
‎妳這麼不乖，等我們回家就睡覺好了
‎不要，我要去別的地方
‎妳可以去哪？
‎理察，你在家嗎？
‎蘇菲亞？
‎跟你說一件好笑的事，我今天辭職了
‎同事要我簽自己的生日卡
‎理察
‎親愛的，你沒事吧？
‎嘿
‎嗨，寶貝
‎你跑回去睡覺？
‎沒有，我只是…
‎沒有，不是…
‎怎麼了？
‎為什麼這裡有兩個三明治？
‎就是…
‎我不知道要選哪個口味，所以我…
‎我買了…兩個
‎裡面有小狗嗎？
‎裡面最好有小狗，理察
‎嗨
‎妳要跳窗戶出去嗎？我想看妳跳
‎-我大概不該從這裡出去
‎-對
‎寶貝，我…
‎我一個小時後回來
‎叫你的女朋友回家
‎我回來時，不想看到她
‎天啊，該死
‎該死
‎天啊
‎天啊，蘇菲亞，妳還好嗎？
‎不准給我下來
‎我本來是要下樓扶妳起來
‎你還有一個小時，渣男
‎好
‎-快滾
‎-好
‎今天真不順，倒楣死了
‎（兩週後）
‎（30歲）
‎妳知道一天當中
‎我最喜歡什麼時候嗎？
‎可以跟妳說早安的時候
‎早安，媽媽
‎親愛的，早安
‎我的小雛鳥今天好嗎？
‎還困在巢裡
‎妳知道嗎？我幫妳做了早餐
‎妳今天的行程很滿呢
‎沒有，我不記得今天有什麼事
‎妳陷在泥沼中太久了
‎我要妳今天跟我去上尊巴舞課
‎媽，我去跳尊巴舞，醫生會有意見
‎我跟姊妹們說妳來了
‎她們很想看看妳
‎媽
‎別以為叫我就有用
‎妳一定要去，女兒
‎我們一定要讓妳振作
‎站起來，拿著拐杖站起來
‎快點，親愛的
‎妳的新生活可不會自己找上門
‎-好
‎-要靠我們爭取
‎-她們一定會很喜歡妳
‎五、六、七、八，往兩邊推，很好
‎二，我是說四、六
‎好，現在是觸碰時間
‎等妳們準備好
‎加上肩膀動作，拍拍自己的背
‎就是這樣，這是妳們應得的
‎如果動作跟不上，那就看胡莉葉塔
‎現在要跳美倫格舞了
‎至少是類似的舞
‎手舉高，放下來
‎好，我知道，我們下次見
‎我在市區擔任平面設計師
‎我的天啊，妳在哪一家公司上班？
‎這是個好問題，我…
‎她在待業中，這樣才有時間
‎在索諾馬陪她孤單的媽媽
‎-妳要在這裡待多久？
‎-我不知道
‎可能要等到我這隻腳能站
‎因為拄著拐杖不好在市區行動
‎對，我會很快讓她
‎在妳身邊跳尊巴舞，胡莉葉塔
‎唯有她能讓妳跳騷莎舞，扭起屁股
‎女生有夢最美，對吧？
‎這孩子真可愛
‎過獎了
‎我要在亞歷山卓回到家前洗好澡
‎我跟他在尊巴舞課後有固定要做的事
‎只有這樣我才能消耗掉多餘的體力
‎這樣就對了
‎再見
‎天啊，她跟亞歷山卓還有在做愛
‎我聽得懂
‎看吧，妳熬過來了
‎對，妳的這群老傢伙們還真厲害
‎謝謝妳講解我不久的未來
‎別說了
‎妳看
‎-什麼？
‎-有烹飪課
‎“在愛可拉頌餐廳
‎學習西班牙夏日餐點”
‎我很喜歡那個地方
‎-妳應該報名
‎-不用了
‎-為什麼不要？
‎-因為我知道怎麼下廚
‎什麼？妳會做什麼？
‎我什麼都做，有雞肉
‎牛排、魚、米、麵條、馬鈴薯
‎不對，那不叫下廚，充其量只是加熱
‎-那就是下廚
‎-不對，下廚更有創意
‎好，妳要怎麼準備雞肉？
‎我要怎麼準備雞肉？
‎我先警告雞，鍋子會很燙
‎然後我把雞放進去
‎我要幫妳報名
‎媽，那是情侶烹飪課
‎（慶祝仲夏夜）
‎-我看起來像是有伴侶的人嗎？
‎-我可以跟妳湊一對
‎這是我聽過最悲哀的一句話
‎別傻了
‎媽，我說真的
‎兩人同行這件事讓我渾身不舒服
‎我不想在廚房看著一堆戀人
‎做小菜、目冒愛心看著彼此
‎-別這樣，就當是為了我
‎-不要，媽，別幫我報名
‎-我說真的
‎-好
‎早安，媽媽
‎早安，親愛的
‎快點起床了
‎我們今天要去水療館找樂子
‎（愛可拉頌餐廳）
‎好，我們到了
‎這裡不是水療館
‎天啊，我記錯了，水療是明天
‎好，那我們要…
‎媽，我就叫妳不要報名了
‎別這樣啦，親愛的，拜託嘛
‎我特別說不要了
‎不然這樣，只上一堂課就好
‎如果妳不喜歡
‎我們以後再也不會過來
‎妳有看到我這副打扮嗎？這就叫虐童
‎妳都30歲了
‎那就是虐待大人
‎妳真的很小題大作
‎這只是一堂愚蠢的課而已
‎媽，我不會進去
‎蘇菲亞
‎這太蠢了
‎妳愛上自己去上，看妳有多愛
‎好，快點下車吧
‎不行，妳去，我要在車上等
‎這是情侶課程，我需要另一半
‎媽，我不要去，不行
‎親愛的，別這樣，快點下車
‎-妳下車就好，別拉
‎-下車
‎-不要拉了
‎-別這麼兇
‎-妳會因為弄傷我另一個腳踝而內疚
‎-快點下車
‎不好意思，妳們需要幫忙嗎？
‎天啊
‎說不定需要喔
‎我好像沒辦法拉我女兒下車
‎-而且她的腳踝受傷了
‎-媽
‎好，我來試試看，沒關係
‎-我可以自己起來
‎-沒關係
‎-我只是在鬧脾氣
‎-妳把手架在我的脖子上會比較省力
‎-好
‎-可以嗎？
‎好，準備好了嗎？
‎就是這樣，很好
‎只要用單腳，小心站起來
‎-很好
‎-這是妳的吧？
‎-你怎麼猜到的？
‎-太感謝你了
‎-小事一樁
‎我就是沒辦法拉她下車
‎不曉得車子怎麼會讓她這麼困擾
‎總之我們搞定了
‎好，很高興能幫上忙
‎-對，真是太感謝你了
‎-小事
‎-抱歉
‎-不會，沒關係
‎再次感謝你，謝謝
‎-媽
‎-好
‎-我不曉得要往哪走
‎-走這邊，來吧
‎嗨
‎妳們好，歡迎光臨愛可拉頌餐廳
‎能幫兩位什麼忙嗎？
‎妳們是來上課的嗎？
‎-對，上烹飪課
‎-妳們知道這是情侶課程嗎？
‎知道
‎沒有一對情侶會勝過母女
‎好
‎真有道理，好，請進去加入他們吧
‎好，現在就很有趣了，走吧
‎嗨，不好意思
‎好，最後一組人馬已經到了
‎過來，妳們的位置在這裡
‎謝謝
‎想必妳們就是萊妮和蘇菲亞，對吧？
‎誰是誰？
‎-我是萊妮，這是我女兒，蘇菲亞
‎-我只是要…嗨
‎別害羞，沒事的
‎太美好了，是的
‎-我可以，謝謝
‎-妳確定嗎？
‎妳坐那張椅子行嗎，親愛的？
‎-行，我可以坐著上課嗎？
‎-沒關係，可以的
‎妳們穿上圍裙，我們就開始上課
‎我們先快速跟各對情侶打招呼
‎你們先，可以嗎？
‎好，我是琪羅拉
‎這位是我先生，法蘭克
‎嗨
‎我們在西景路開民宿
‎想說找點事情，能出門走走，對吧？
‎差不多是
‎那當然，太好了，下一組換你們
‎嗨，我是陶德
‎嗨，我是大衛
‎索諾馬乳品公司是我們開的
‎-我好愛你們的乳酪
‎-對
‎謝謝，我們的乳酪就是要讓人滿意
‎陶德，別這樣
‎好，所以…
‎我們很常一起下廚
‎想學新的西班牙料理
‎所以就來這裡了，真棒
‎太好了，你們呢？
‎我們是網友，查德和布列塔妮
‎大家好
‎我們認為一起上烹飪課是最浪漫的事
‎說不定能更了解彼此
‎烹飪可以很浪漫且親密
‎對，吃美食也是
‎好，換這兩位小姐
‎我們沒有在交往，別誤會
‎很驚訝吧
‎我們是萊妮和蘇菲亞，母女檔
‎蘇菲亞通常住在舊金山
‎但她正在經歷生活變化
‎所以她現在跟我住在索諾馬
‎現在此刻我希望自己已經掛了
‎什麼？
‎拜託別死在這，這裡只能烹飪
‎我們還有很多事要做，那就…
‎大家都知道我是吉耶摩，我已婚
‎我太太今天很忙
‎但我姪子會跟我一起
‎他從西班牙過來，要待一個月
‎馬帝亞呢？馬帝亞？
‎叔叔，抱歉
‎抱歉，叔叔，我去車上拿東西
‎馬帝亞，不好意思
‎沒關係
‎馬帝亞與全歐最精良的廚師一同進修
‎但他現在能向高手中的高手學藝
‎他親愛的吉耶摩
‎很高興認識大家
‎在正式場合
‎嗨
‎我們要做美味的夏日餐點
‎課程一路延續到仲夏夜
‎仲夏夜是要歡慶夏至
‎一年當中，白天最長的一天
‎親朋好友會在此時
‎聚在西班牙的沙灘上，點燃盛大篝火
‎歡迎夏季的到來
‎-真可愛
‎先說的人沒事
‎今天要從西班牙最受歡迎的料理開始
‎西班牙馬鈴薯蛋餅
‎也就是你們口中的西班牙蛋餅
‎-雞卵，謝謝
‎-那是蛋，非常好
‎真好笑
‎對，蛋
‎把馬鈴薯切成四等份
‎再切成小三角形
‎-小心手指
‎-我拿刀時，妳才要小心
‎應該要切這麼厚才好吃
‎蘇菲亞的表現好嗎？
‎看起來很棒
‎幸好下廚不會用到腳，對吧？
‎他好可愛
‎然後灑點松露鹽在馬鈴薯上
‎切好再灑
‎琪羅拉，馬鈴薯看起來很棒
‎-人真好，吉耶摩
‎-鹽是我灑的
‎很好
‎別鬧了
‎這是大忌
‎別說了，這種感情走不下去的
‎打到蛋液混和均勻
‎把氣都出在這些蛋上面
‎這會是殺手級的蛋餅
‎妳好像對這些蛋怒氣滿點
‎對，我有很多氣要出
‎所以很用力
‎-好像很健康，注意安全
‎-好
‎-幹嘛？別看我，看妳的馬鈴薯
‎-怎麼了？
‎中規中矩，很好
‎有趣的來了
‎拿著你們的翻蛋餅器
‎或是拿個盤子或蓋子
‎如果你們不是西班牙人
‎沒有翻蛋餅器的話
‎接著要蓋住鍋子
‎然後快速翻面，像這樣
‎說得輕鬆
‎-你們一定也行
‎-好啦
‎-很好
‎-好了
‎-不是太糟
‎我是大廚了，對吧？
‎現在怎麼辦？
‎然後放回鍋子，煎另一面
‎很好
‎-好，蛋跑掉了
‎-可惡
‎-抱歉，那邊有
‎-沒關係，妳們看
‎沒關係，好了，不用擔心
‎-真刺激，謝謝
‎-現在跟新的一樣
‎-好，我們可以從這邊接手
‎-那當然
‎-太感謝你了
‎-一定要煎得金黃漂亮
‎馬帝亞，這樣有問題嗎？
‎這我可以處理
‎-太好了
‎-那就好
‎要有規矩
‎我很有規矩
‎不如妳別這麼講究規矩，好嗎？
‎雙滾翻
‎最精彩的要來了
‎我們可以品嘗自己的成品
‎有需要的話，可以加點鹽和胡椒
‎真好吃
‎我喜歡多加點松露鹽
‎我的天啊，真好吃
‎吉耶摩，我好喜歡
‎太好了
‎這是很適合西班牙小菜派對的料理
‎派對必備料理
‎這是真的
‎我很喜歡
‎也不是不好吃
‎不是不好吃，還有洋蔥…
‎其實是…
‎松露鹽，那是松露鹽
‎好，我吃完這口就不吃了
‎-我玩得很開心
‎-下週見
‎沒問題
‎-謝謝，晚安
‎-真有趣，再見
‎-再見，很高興認識你們
‎-晚安
‎謝謝
‎-好，再見
‎-再見
‎謝謝你
‎不對，聽我說
‎妳在家煮飯就要負責打掃
‎但在這邊煮飯，我們負責打掃
‎對吧，叔叔？
‎-沒錯
‎-我喜歡這聲音
‎沒錯
‎對
‎我可以…
‎這給妳，妳上車有需要幫忙嗎？
‎不用，我跟我媽可以搞定，謝謝
‎對，我去外面等
‎我…
‎我來幫忙，這給妳
‎-不用，我…
‎-別客氣，我可以幫忙
‎-我可以拿
‎-小事
‎妳放心，不麻煩的
‎-謝謝
‎-別客氣
‎這我來拿
‎-我可以的
‎-沒關係，讓我幫忙吧
‎謝謝
‎上課開心嗎？
‎說實話嗎？
‎-其實不開心
‎-為什麼？
‎因為我剛花了一小時做蛋和馬鈴薯
‎對，但那是基礎課程
‎是個人的手法和風味
‎才讓這道料理變得特別
‎就像我叔叔的松露鹽
‎別說出去，這是秘密食材
‎你別說出去，這是很簡單的料理
‎對，很多傳統料理始於最簡單的食材
‎因為這是當時民眾負擔得起的東西
‎這不算精緻料理吧？
‎不算，這是傳統料理
‎以許多方面來說，難度更高
‎比起用妳想要的每樣東西來做料理
‎很難說，我覺得鬆餅連鎖店的
‎鮮食果醬早餐套組大勝
‎那算精緻料理嗎？
‎不算，但也算達成任務
‎享用美食不是任務
‎妳知道美食是人生中的至高享受嗎？
‎我懂，有時這是人生唯一的樂趣
‎什麼意思？
‎我好像聽到我媽叫我
‎-有嗎？
‎-對
‎-要跟我去車子那嗎？
‎-好
‎-還是我該跛腳，拿著餐盒？
‎-我幫妳拿
‎所以妳們下週會回來上課吧？
‎-對，我們會回來
‎-我…
‎-那就好
‎-相信我
‎應該會吧
‎答應我，到下次上課前
‎別去吃什麼鮮食早餐套組
‎不要再吃鮮食早餐套組？
‎對
‎不容易做到，但我盡量
‎-謝謝
‎-非常好
‎-下次見，萊妮
‎-下次再見
‎-謝謝
‎-有需要的話，我可以幫妳
‎-我…好
‎-好
‎-我來開門
‎-謝謝
‎好，上車小心，好的
‎-好，你可以關門了
‎-好的
‎再見
‎怎麼了？
‎你交了朋友？
‎我送兩個學生上車，這是禮貌
‎太扯了，你才來這裡幾天
‎就擄獲美國女孩的芳心
‎我感受到的可不是這樣
‎-相信我
‎-我在跟伊蓮娜交往
‎伊蓮娜，對，她在跟你交往
‎-在歐洲還有一大堆男友
‎-妳亂說
‎任何有IG帳號的人都知道
‎約那個美國女生出去
‎她很可愛
‎我有工作要做，妳忙妳的
‎爸爸，馬帝亞這人很沒種
‎薇薇安娜，別去煩妳堂弟
‎他就是沒人煩
‎這才是重點
‎他人不錯，對吧？
‎很西班牙人
‎那有什麼不好？
‎眾所皆知，西班牙人都是玩咖
‎不，我沒感受到玩咖的氛圍
‎因為西班牙男人
‎靠腔調和燦爛的笑容就迷死人了
‎我喜歡燦爛的笑容
‎我們今晚回去那家餐廳吃飯
‎看他有沒有在上班
‎好，原來妳想跟蹤他
‎沒有，人家才剛來鎮上
‎-說不定需要朋友陪伴
‎-那妳去陪他，媽
‎妳要踏出家門，女兒
‎我有，我星期五要跟奧莉薇雅吃飯
‎這樣啊，怎麼不跟我說？
‎我跟別人約還要跟妳說？
‎好，那真是…
‎真是可笑，因為妳訂好今天的烹飪課
‎也沒人跟我說這件事
‎我只是很高興聽到妳好多了
‎媽，我不是心裡有病
‎妳其實有一點像
‎媽
‎現在好了，真棒
‎-真棒
‎好
‎妳要拄拐杖多久？
‎再過幾天
‎我會試試看能否用這隻腳站
‎這是理察送我的最後一樣禮物
‎天啊，我想打斷那小子的雙腿
‎別客氣，我准妳動手
‎親愛的，妳怎會跟他在一起這麼久？
‎說不上來
‎他在我身邊，他讓人安心
‎我們可以把舞會照片掛在客廳
‎好噁
‎我知道，搬去舊金山讓我很害怕
‎有他在就簡單多了
‎婚禮誓詞不用寫就有了
‎閉嘴，我知道
‎總之，妳跟妳的小家庭過得好嗎？
‎-丹尼斯過得很好
‎-是嗎？
‎對，他升職了
‎-真的嗎？那太棒了
‎-對
‎-艾拉吱吱喳喳講個不停
‎-她在說什麼？
‎牙牙學語那樣
‎原來如此，她是聰明的孩子
‎-遺傳到媽媽
‎-沒有錯
‎丹尼斯跟艾拉的感情很好
‎-令人驚訝
‎-對
‎天啊，妳好幸運
‎他真的是唯一剩下的優質男性
‎沒有人是優質的，蘇菲
‎妳要訓練他們，反覆訓練
‎-然後再訓練他們，對
‎-一再反覆
‎兩位女士，要來點什麼？
‎-先給我們來杯火山缽調酒
‎-對
‎妳想吃什麼嗎？
‎有蛋餅嗎？
‎沒有，抱歉
‎-妳認真的？
‎-問問嘛
‎我要雞柳條，謝謝
‎我也是
‎好選擇，我等下就拿飲料過來
‎謝謝
‎妳想在酒吧吃蛋餅？
‎不是真心的
‎我滿腦子都是跟我媽去上的烹飪課
‎我們這週做了西班牙蛋餅
‎-妳去學做蛋餅？
‎-是的
‎好，我來猜猜看，把蛋放進鍋子裡
‎-加料進去，然後煮
‎-不是，所以才有趣
‎-什麼？
‎-這不一樣
‎這蛋餅超級簡單，但…
‎…不知為何很特別
‎所以現在妳滿腦子都是蛋餅
‎對，差不多是這樣
‎給我海鮮燉飯，馬帝亞
‎快好了
‎怎麼樣？
‎可以嗎？
‎非常好
‎謝謝
‎-然後呢？
‎-我們可以收尾了，馬帝亞
‎-不如你先走吧？
‎-不行，你確定嗎？我還不累
‎沒關係，只剩幾桌客人了
‎你今晚表現得很好
‎（杜西酒館）
‎小姐
‎（洗手間）
‎若上廁所不像全身運動，我會很開心
‎肯定是
‎-好，等下要去哪？
‎-我不行，我要回家了
‎什麼？
‎我終於能在晚上跟妳出來
‎現在就要喊停？
‎姊妹，艾拉大清早就要起來了
‎她才不管我有沒有宿醉
‎我不想要宿醉
‎天啊，她好黏人
‎不好意思
‎我馬上過來
‎我看到幾個帥哥在那邊
‎說不定這正是妳需要的
‎幫自己找個新對象
‎才怪，這是我最不需要的
‎男人都很爛，他們抓到機會就會偷吃
‎我的車來了，妳自己可以吧？
‎沒事，我可以
‎我的車要幾分鐘後才到
‎好，沒錯，男生都很爛
‎我說的是幫妳找一個真正的男人
‎這是我們下次約會的首要任務
‎好
‎讓我先度過這個夏天
‎而不再次徹底心碎
‎然後我們再重新評估整體情況
‎你要先等我一下
‎愛妳，路上小心，再見
‎幫我跟艾拉打招呼
‎沒問題
‎-蘇菲亞？
‎-是
‎馬帝亞
‎嗨，我沒看到你在那邊
‎我只是進來喝一杯
‎好喝嗎？
‎我還不知道，調酒師不理我
‎好，所以呢？你就放棄了？
‎大概吧
‎好，我應該教你
‎要在美國活下去，就要稍微無禮一點
‎那妳說說看
‎杜西酒館的晚餐好吃嗎？
‎好吃，他們的雞柳條最棒了
‎雞跟柳樹沒有關係
‎不好意思，西班牙沒有雞柳條嗎？
‎好，那雞柳條用什麼香料調味？
‎田園沙拉醬裡的都有
‎你們的雞有柳樹
‎然後還要泡在田園沙拉裡？
‎這我就不相信了
‎這裡是美國，我們無奇不有
‎我的車來了
‎我要什麼時候才能學到
‎如何在美國點飲料？
‎我該回家了
‎對，那當然，上課會看到妳吧？
‎會的
‎那就好
‎-好，抱歉
‎-對不起
‎不用，妳先走吧，對不起
‎-謝謝
‎-別客氣，親愛的
‎等等，那是什麼意思？
‎別客氣是謝…
‎不用客氣…
‎親愛的
‎好
‎晚安，蘇菲亞
‎晚安，親愛的
‎抱歉，再見
‎-嗨，妳是蘇菲亞嗎？
‎-我就是
‎（在花園畫畫）
‎（優勝美地、雷克雅維克、摩洛哥）
‎有找到嗎？
‎（舊金山求職網）
‎沒有，外頭的機會不多
‎我發現挑在設計碩士生
‎進入職場時離職
‎不是很好的選擇
‎那是什麼？
‎（瑪麗麥克尼爾藝術學院）
‎也許該考慮念個碩士
‎那是一件大事
‎對，沒有碩士學位
‎不曉得有沒有未來
‎那是好學校嗎？
‎對，很近，所以是好事吧？
‎-我喜歡妳在我的身邊
‎-我知道
‎（理察：妳還好吧？）
‎至少她不是背著你跟其他男人約會
‎那是她工作時拍的照片，沒有什麼
‎她在哪工作？親吻亭？
‎走開
‎馬帝亞，你被困住了
‎你要放掉那條魚，才能抓到獎品
‎她不是魚
‎不是，她是鯊魚
‎-天啊，放過我吧
‎-快離開水面
‎媽，可以借我熨斗嗎？
‎-我來幫妳燙吧，女兒
‎-謝謝，妳沒事吧？
‎-怎麼了？
‎-我的胃抽筋
‎-媽，坐下，我可以自己燙洋裝
‎-天啊
‎-沒事
‎-妳沒事吧？
‎-好
‎-我的天啊
‎天啊，親愛的
‎我可能無法跟妳去上課了
‎媽媽，不行，我不要自己去上情侶課
‎-我們付錢了，總要有人去
‎-媽，算了，不要
‎我們不會做煎餅，也能活下去
‎親愛的，對不起
‎我們有松露鹽
‎對
‎我在想，還是妳去上一下課，留著…
‎我會去
‎什麼？
‎對，我會去
‎妳會去？
‎是的
‎我們替民宿客人做了西班牙蛋餅
‎-多半是妳做的
‎-有道理，都是我做的
‎大受好評
‎-大家好
‎-嗨
‎嗨
‎妳媽呢？
‎她的身體不舒服
‎所以她鼓勵我自己跛著腳來上課
‎不用拿拐杖了？
‎不用了，謝天謝地
‎顯然骨頭差不多癒合了
‎所以很令人興奮，對
‎好，各位朋友，先就位好嗎？
‎看來我們今天少了一名主廚
‎對，抱歉，她的身體不舒服
‎那很好，我是說那不好，但…
‎馬帝亞今天上課跟妳同組
‎你確定他跟得上嗎？
‎我開玩笑的，馬帝亞
‎這傢伙學東西很快
‎我相信他不會有問題
‎謝謝你，叔叔，過獎了
‎好，我們今天要做西班牙冷湯
‎很好
‎這是很適合夏天的料理
‎因為天氣很熱，大家汗流浹背
‎只要端出西班牙冷湯
‎大家就開心多了
‎西班牙冷湯的秘訣是用熟透的番茄
‎-親愛的，你的手指，唉呀
‎-沒錯，我用的是指節
‎別浪費多汁的籽
‎那能增添料理風味的深度
‎-我要怎麼…
‎-什麼？
‎我要怎樣才不浪費多汁的籽？
‎-快速下刀，俐落確實
‎-好
‎小心點，可以嗎？
‎對，這樣很完美，很好
‎好麻煩
‎妳怎麼會覺得這很麻煩？
‎不會，妳看，做菜是一種樂趣
‎沒有，我不覺得我有烹飪的基因
‎就是沒有
‎什麼基因？
‎我天生不是做菜的料
‎我們不是天生就會每件事
‎我們一出生只會躺著哭
‎每件事都是我們學習而來的
‎妳能學會的，妳看，妳正在學
‎-天啊
‎-怎麼了？
‎我現在知道
‎我這麼會躺在地上哭的原因了
‎我這輩子一直在做這種事
‎-對，好
‎-我是躺在地上哭的專家
‎好，妳現在是切番茄的專家
‎要好好淋上橄欖油
‎讓料理有綿密的風味
‎然後是…
‎來自西班牙山上的雪莉醋
‎能襯托出食材的風味
‎記住，西班牙冷湯
‎絕對不能加義大利黑醋
‎拌進去
‎我們現在要用手攪拌食材
‎-你要先嗎？
‎-不要
‎妳才有怒氣要出，不是嗎？
‎-對，我只是問問看
‎-來，快試試看
‎開始吧，好
‎放膽做，手伸進去
‎繼續，用力擠
‎現在用壓的
‎-繼續擠？
‎-抒發怒氣，然後轉過來，好
‎妳那天很生氣
‎現在至少要讓食材的汁液浸泡一小時
‎但放過夜更好，沒錯
‎現在只要把湯攪打均勻就行了
‎什麼時候要煮？
‎沒有，我們不會拿西班牙冷湯去煮
‎不會
‎只要做出妳想吃的濃度就行了
‎我個人喜歡吃有塊狀口感的
‎難怪我會要來上課
‎推到旁邊，扭緊
‎-妳想按開關嗎？
‎-好
‎真好吃，我們成功了
‎謝謝你今天當我的搭檔
‎這是我的榮幸
‎我媽會很喜歡這個湯的
‎妳應該拿湯給她
‎再搭一杯夏季桑格利亞調酒
‎絕對不行，不可以
‎為什麼？
‎要她喝盒裝酒、蘋果片加七喜？
‎-我不會拿那個給她喝
‎-不對，那不是桑格利亞調酒
‎-桑格利亞調酒就是這樣
‎-不是的
‎-妳要坐下來喝喝看
‎-現在嗎？
‎對，就是現在
‎最適合喝桑格利亞調酒的時候
‎-快點坐下吧，行嗎？
‎-好
‎-請坐，慢用
‎好，先等一下
‎我去拿菜單過來
‎好
‎這是雞柳條嗎？
‎-不是，那是可樂餅
‎-你確定嗎？
‎-給妳配桑格利亞調酒的
‎-好
‎這些水果泡在白蘭地和糖裡
‎懂嗎？然後倒入盧埃達白酒
‎再加上味道清新
‎酸度中等的西班牙氣泡酒
‎知道嗎？
‎-可以嗎？
‎-好極了
‎好
‎拜託別告訴我，你要一直站著
‎-沒有
‎-因為這樣太…
‎-沒有，我坐下
‎-好
‎好，喝吧
‎-妳先咬一口可樂餅
‎-好
‎現在喝一口桑格利亞調酒
‎-乾杯
‎對，真的很好喝
‎-看吧？
‎-對
‎妳看，以正確的方式料理食材
‎這會是最棒的感官體驗
‎最棒的感官體驗？
‎對，就像舔掉胸部上的鮮奶油
‎那是性愛
‎-好，抱歉
‎-不是，我說的是感官
‎開啟妳的五種感官之旅
‎視覺、嗅覺…
‎來自於食物
‎味覺…
‎這一定有
‎還有妳嘴裡的…
‎觸覺
‎這樣沒有全部五種的感官體驗
‎因為我聽不到食物的聲音
‎不是食物本身的聲音
‎而是歡笑及發出好吃的聲音
‎-每一餐都該要有
‎-好
‎-我感受得到喜悅
‎-這就是激發聽覺的方法
‎-乾杯
‎-好，乾杯
‎-所以妳是做什麼的，蘇菲亞？
‎-我嗎？
‎抱歉
‎我是平面設計師
‎那是做什麼的？
‎好比說這張標籤
‎有人要決定
‎“我要在上面放西班牙小姐
‎然後讓她手拿籃子，讓她戴一頂花帽
‎讓她笑得超開心
‎彷彿採水果是全世界最棒的工作”
‎那就是平面設計師做的事
‎所以就跟烹飪一樣
‎-不是，跟烹飪不太一樣
‎-當然一樣
‎拿所有的食材，然後通通加在一起
‎所有的味道成就了最後的料理
‎不對，因為設計是沒有食譜可以看的
‎那妳覺得食譜從哪來的？外太空？
‎不是這樣，好嗎？
‎人們這麼多年來，結合所有風味
‎做出許多藝術傑作
‎而妳是圖片界的廚師
‎好，你這種講法好像比實際上更浪漫
‎這份工作其實有時很辛苦
‎-妳把很多事情都當成工作？
‎-對，該我做的時候會
‎設計這些圖片不會給妳帶來快樂嗎？
‎當然會，只是呢
‎我這輩子都在努力
‎以各種方式證明自己
‎但大家會對我有所評斷
‎因為我是女人
‎或因為我很年輕，或因為…
‎因為妳很漂亮
‎謝謝
‎因為我的外表，我會這麼說
‎但妳的圖片很優秀
‎這是有目共睹的吧？
‎不是每次都這樣
‎妳會為我設計什麼東西？
‎-你嗎？
‎-對，我的餐廳
‎你有餐廳？
‎沒有，我還在學藝
‎但我夢想有朝一日能成為主廚
‎開一間自己的餐廳
‎好
‎我要先了解你，更了解你
‎我要知道你的餐廳有什麼菜色
‎你想打造出怎麼樣的氣氛
‎所有這些東西
‎對，這聽起來好像很麻煩
‎不會，我不覺得麻煩
‎-我覺得很有趣
‎-好
‎爸爸！
‎-馬帝亞請人喝最棒的西班牙氣泡酒
‎-我的天啊
‎-饒了我，薇薇安娜
‎-他一定很喜歡妳
‎-留一點給我喝
‎-好
‎妳別煩他們，這是我的明星學生
‎乾杯，蘇菲亞
‎別客氣，親愛的
‎抱歉
‎你還有其他要讓我知道的事嗎？
‎你在西班牙有女友還是…
‎這會放在餐廳標誌上嗎？
‎我只是想問清楚
‎其實我有更好的方法
‎叔叔，你的明星學生
‎好像需要更多作業
‎不好意思，我需要什麼？
‎媽，我回來了
‎我在裡面，女兒
‎希望妳好多了
‎因為我們有西班牙冷湯要喝
‎嗨
‎我還沒送妳生日禮物
‎我忘了這裡有多漂亮，美好的時光
‎妳媽感覺人很好
‎妳知道我爸媽
‎把我的房間變成瑜珈教室了
‎克莉絲蒂要高中畢業了，她問起…
‎直接說你來的目的吧，麻煩你
‎好，我…
‎我真的很抱歉傷害了妳，還有我們
‎這行為很自私，我只希望能挽回一切
‎那不代表什麼
‎-那很明顯有什麼
‎-沒有，我根本不認識那個女生
‎我以後再也不會跟她見面
‎不是，我是說，這對我們來說有什麼
‎這表示我們之間有很大的問題
‎你無法開口對我說
‎不是這樣的
‎是我太蠢了
‎好
‎所以你要我原諒你？
‎我只想告訴妳，我知道自己鑄下大錯
‎我真的很抱歉
‎果然
‎怎麼了，女兒？禮物很漂亮
‎我不戴項鍊，向來如此
‎他連這個都不知道
‎少來，他以為妳會原諒他？
‎-他好像很有誠意
‎-沒有
‎蘇菲亞，別人展現真面目時
‎妳要相信他們
‎大家都會犯錯，莉薇
‎妳現在有西班牙帥哥廚師
‎他請妳喝美酒、吃美食
‎沒有，他只是會做人
‎我們之間沒有什麼
‎說不上來，我不認為沒什麼
‎不行，他是西班牙人
‎他天生懂得打情罵俏
‎姊妹，他很好，妳要搞清楚
‎不行，他再過幾週就要回西班牙了
‎所以呢？妳根本不想找到真愛
‎妳只是不想回去真正壞蛋的懷抱
‎對
‎對吧？真正的壞蛋，給妳
‎莉薇，我累了
‎做這些重大決定讓我好累
‎什麼重大決定？
‎例如辭職、搬出我跟理察的家
‎-這些都是重大決定
‎-慢著，不是妳辭職的
‎類似吧
‎類辭職
‎對，就像妳類甩掉理察
‎在他背著妳偷吃後？
‎類似吧
‎蘇菲亞，親愛的
‎這些都不是妳做的決定
‎是別人幫妳做的
‎妳一直讓自己陷入這樣的輪迴
‎然後失去自我
‎如果妳跟理察復合
‎他也會幫妳做這樣的決定
‎因為這是他想要的
‎好
‎妳好
‎-妳好，蘇菲亞
‎-嗨
‎天啊，妳的洋裝好漂亮
‎-我很喜歡
‎-謝謝妳
‎馬帝亞在嗎？
‎他惹上了一點麻煩
‎怎麼了？
‎他前兩晚有點失神，我好像知道原因
‎我不知道
‎-他搞砸其中一份晚餐
‎-這樣啊，那怎麼辦？他被解雇…
‎家人是解雇不了的，只能折磨他們
‎所以他今天要負責輪午班
‎好，聽起來不是太慘，剛才嚇到我了
‎但我覺得爸爸的折磨不會到此為止
‎-蘇菲亞
‎-嗨
‎午安，妳來用餐的嗎？
‎不是，你說不定
‎會想要我帶你四處走走
‎我等下可以教你怎麼點飲料
‎-我很樂意
‎-如果你有空的話
‎爸爸！
‎馬帝亞今天下班了
‎-我的明星學生
‎-你好
‎幫我把這臭小子的魂抓回來，行嗎？
‎好，我會努力
‎這孩子沒救了
‎去外面坐吧，我馬上過去
‎-好，謝謝
‎-好
‎馬帝亞，拿…
‎加泰隆尼亞焦糖烤布丁
‎出自我們來訪廚師的手藝
‎-這是你做的？
‎-我剛才做了一批，是的
‎非常好吃
‎-對，他也有很拿手的事情
‎-好啦
‎-謝謝
‎-謝謝妳，薇薇安娜
‎這看起來很像烤布蕾
‎不對，只是這不像烤布蕾
‎是烤布蕾像它
‎什麼意思？
‎這是我們先做的
‎然後法國人偷走我們的食譜
‎來，嚐嚐看
‎天啊，真的“粉”好吃
‎我也做了東西要送你
‎這只是原型
‎這看起來…
‎非常專業
‎我只是在亂湊一些設計
‎我很喜歡
‎這是我嗎？
‎對，這是你的樣子
‎我要為了這間餐廳多留一點鬍子
‎不用，你要的話
‎我們也可以幫他刮鬍子
‎沒關係，我會留鬍子
‎那妳的標誌呢？
‎-我的？
‎-對，蘇菲亞設計的標誌
‎我沒有這東西
‎所以妳就像沒穿鞋子的皮匠
‎很遺憾，是的
‎妳真貼心
‎你也是
‎但妳也要體貼自己才行，不是嗎？
‎對，你說得對
‎妳去過西班牙嗎？
‎沒有，說來丟臉
‎我幾乎沒離開過加州
‎但妳有上大學，不是嗎？
‎-在聖荷西，沒錯
‎-在哥斯大黎加？
‎聖克拉拉
‎很遠嗎？
‎完全不會
‎馬德里的藝術收藏品是全世界最多的
‎有普拉多博物館
‎索菲亞王后國家藝術中心博物館
‎甚至還有美洲博物館
‎裡面是一大堆
‎牛仔和激浪汽水的畫作嗎？
‎沒有，不是這個美國，是南美洲
‎好，那我應該有聽過
‎然後我住的城市有畢卡索美術館
‎妳聽過畢卡索吧？
‎有，算是有印象
‎是哪個城市？
‎巴塞隆納
‎-抱歉，你說什麼？
‎-巴塞隆納
‎為什麼你突然咬字不清楚？
‎不是，這叫差異
‎因為西班牙的發音跟拉丁美洲不同
‎在拉丁美洲，“謝謝”的發音是這樣
‎在西班牙，我們是這樣說“謝謝”的
‎原來“係”這樣
‎-抱歉，我不該這麼做的
‎-沒關係，我…
‎我很喜歡妳這樣
‎只是…我在家鄉…
‎你有女友
‎沒有
‎我有一個我想把她當成女友的對象
‎她不是…她沒有這麼貼心
‎那你就得體貼自己，不是嗎？
‎對
‎-走吧
‎-我們要去哪？
‎走吧，跟我走
‎大清早就起來了？
‎應該說是熬夜
‎要喝茶嗎？
‎好，麻煩妳
‎妳看起來心情好多了
‎是的
‎妳在做西班牙冷湯？
‎對，可以這麼說
‎親愛的，吉耶摩結婚了
‎我幹了什麼好事？
‎妳怎麼不早點跟我說？
‎我以為妳知道
‎親愛的
‎妳吃了這麼多苦，是應該找點樂子
‎對，總比每晚哭來得好
‎對
‎我不知道該怎麼跟理察說
‎妳什麼都不必跟理察說
‎他還是希望我們能在一起
‎馬帝亞呢？
‎他怎樣？他再過十天就要回西班牙了
‎妳喜歡他給妳的感覺嗎？
‎很喜歡
‎馬帝亞不見得要當妳逃離理察的出口
‎但他確實可以讓妳了解妳要
‎打造自己的出口
‎我大概知道妳的意思
‎我要去仔細思考這件事
‎好，謝謝
‎要深思熟慮
‎早安
‎薇薇安娜，早安
‎我們上週很想妳
‎-嗨，很高興見到妳
‎-妳好，蘇菲亞
‎很高興見到妳，我沒想到妳會來
‎-我現在好了
‎-對，她的身體都好了
‎不只因為這樣，還有因為他
‎（蘇菲亞）
‎天啊
‎怎麼到處都能看到你？
‎抱歉，我只是…妳知道的
‎我們要在家裡
‎幫克莉絲蒂辦派對，慶祝她畢業
‎她很想見到妳
‎再看看吧
‎大家都想看到妳，我也很想看到妳
‎理察，挑這時候在這
‎提這件事很不恰當
‎我只想看看，這好像很有趣
‎你要先徵得別人的同意
‎-我問過了，他們說沒關係
‎-你問過了？
‎-那就好
‎-好
‎-酷
‎小薇，馬帝亞在嗎？
‎他在，還在承受折磨
‎-什麼意思？
‎-妳等下就會知道
‎好，可愛的大家，要不要就定位了？
‎好
‎我今天有好康的要給大家
‎我們要做最知名的西班牙料理
‎西班牙海鮮燉飯
‎但我們一定要先喝一杯雷布希托調酒
‎雷布希托調酒是夏日飲品，能解熱
‎並且…
‎要由傳統西班牙人
‎穿著傳統節慶服飾端上桌
‎馬帝亞
‎天啊
‎我的天啊
‎馬帝亞是我們今天的舞者
‎他會以歌舞娛樂大家
‎我不會唱歌和跳舞
‎大家多少都會一點
‎聽我說，你對我的認識少之又少
‎且聽我娓娓道來
‎這些重要的事情
‎-不要
‎-好啦
‎好
‎聽我說，你對我的認識少之又少
‎且聽我娓娓道來
‎這些重要的事情
‎馬帝亞？
‎妳好，伊蓮娜
‎我是薇薇安娜，馬帝亞的堂姐
‎妳好
‎伊蓮娜？
‎好吧，至少這裡有人還懂禮貌
‎-你好
‎-我不知道妳要過來
‎這樣才叫驚喜，不是嗎？
‎嗨
‎在美國做菜都要穿成這樣嗎？
‎不是，這是我…
‎我叔叔教課時需要的
‎為了一群愚蠢的美國人
‎-大家好
‎-對
‎妳大老遠跑來肯定累了
‎先讓他們上課吧
‎-過來吧
‎-後會有期
‎祝大家今天愉快，伊蓮娜先閃
‎好了，各位
‎仲夏夜還是會來，對吧？
‎繼續做海鮮燉飯吧，好嗎？
‎我給你們幾分鐘，行嗎？
‎-嘿
‎-嗨
‎我沒想到伊蓮娜會過來
‎對，我看得出來
‎也許她比你想的還要關心你
‎沒有，她只是喜歡成為關注的焦點
‎她應該是害怕
‎我沒有她也能過得很好
‎我也沒料到理察會出現在這裡
‎我就想說他可能是妳的理察
‎他不知道何時該收手
‎但我知道
‎蘇菲亞，我不想要…
‎我不能當伊蓮娜的第三者
‎因為我的人生被第三者搞得天翻地覆
‎-我不能這樣對她
‎-沒有，她只…
‎…來這裡兩天
‎然後她就要飛去別的地方
‎-我不…
‎-然後你馬上就要走了
‎馬帝亞，這段時間很棒
‎真的很棒
‎這段感情還沒開始
‎我得體貼自己
‎要做到這一點，我就要保守自己的心
‎再見了，馬帝亞
‎好慘
‎也許你該離開了，馬帝亞
‎在我看來
‎她終於開始看穿你的真面目
‎對，那麼…
‎我是誰？
‎拜託，兄弟，你根本不在意她
‎我知道，你只是想在美國找人上床
‎玩完之後，你就遠走高飛
‎那你就在意蘇菲亞？
‎對，我從高中就跟她在一起了
‎斷斷續續地
‎我們同居了，所以…
‎然後你背叛她
‎那是一時失誤，她知道她還是我的人
‎我不覺得她附屬於誰
‎不是我的
‎-當然也不是你的
‎-你不了解她，我懂她
‎很好，那你就知道她不喜歡項鍊
‎大家都喜歡項鍊，知道嗎？
‎對
‎-妳比較喜歡這個還是那個？
‎-我喜歡這個
‎-是嗎？要塗成紅色嗎？
‎-天啊
‎裡面有紅色或橘色嗎？
‎天啊
‎-唉呀
‎-對
‎她提升了超模的等級
‎可不是嗎？
‎說不定她有飲食失調症
‎別這樣，這不好笑
‎-好
‎-妳說：“媽媽，妳要被處罰了”
‎我只是隨口說說的
‎她並不完美，她只是…
‎很漂亮
‎對，而且她來了
‎對，時機不對
‎對
‎但那不是妳的錯
‎妳解放自己，然後賺到了
‎對，就賺到了這麼一晚
‎那又怎樣？好歹是個開端
‎對
‎對吧？要攻擊小孩嗎？
‎-攻擊小孩
‎妳好好吃，我抓到妳了
‎它喜歡無尾熊
‎慢慢來
‎有時跨出一小步就值得慶祝了
‎（舊金山瑪麗麥克尼爾藝術學院）
‎（回覆：秋季入學申請）
‎-可以嗎？
‎-可以，天啊
‎看到沒？這才叫烹飪
‎我們現在畢竟是班對
‎-事後幫我們清掃的馬帝亞去哪了？
‎-是啊
‎所以我在想
‎如果我申請的學校不在加州
‎妳會怎麼想呢？
‎沒關係，我覺得妳應該去
‎-是嗎？
‎-那當然
‎妳可以接受？
‎對，妳怎麼會這麼說？
‎那當然，親愛的，別傻了
‎好，只是我們從沒分隔這麼遠過
‎親愛的
‎妳是擔心我過得好，還是妳？
‎大概都有一點
‎寶貝，我只希望妳能展翅高飛
‎能飛多遠就多遠
‎我可以照顧我自己，我保證
‎好
‎謝謝妳，媽媽
‎別客氣
‎-聽起來很標準
‎-有嗎？差不多嗎？
‎-對
‎-別客氣，我不知道
‎（有氧舞蹈）
‎妳看起來開心多了，小天使
‎對，我確實好多了，多謝關心
‎有時候愛情就有這功效
‎胡莉葉塔
‎妳都是怎麼說我的，媽？
‎我看得出來空氣中瀰漫著愛的氛圍
‎馬帝亞這孩子沒得挑剔
‎妳認識馬帝亞？
‎他是我孫子
‎我拿個包包，然後…
‎-好
‎-準備走了嗎？
‎再見
‎-我們在路上吃晚餐吧
‎-媽，妳先別走
‎馬帝亞是胡莉葉塔的孫子？
‎很驚人吧
‎“不如我們去上烹飪課吧”
‎“有個帥哥在教課”
‎-“我沒辦法去上課”
‎-妳說得好像我很險惡
‎我不需要我媽插手我的感情生活
‎-我沒有，女兒
‎-妳有
‎-我才沒有
‎-別鬧了，妳好誇張
‎沒有，女兒，我是…
‎好吧，也許我有
‎-對
‎-只有一點點，好嗎？
‎我以前也碰過一個馬帝亞
‎什麼？
‎-真的
‎-什麼時候？
‎就在我認識妳爸的時候
‎他偏偏就叫亨利
‎妳的馬帝亞叫亨利
‎對，我跟亨利陷入…
‎我們陷入瘋狂熱戀，我爸媽並不同意
‎為什麼？
‎亨利想環遊世界
‎他想去冒險，走一步算一步
‎他不符合我爸媽心目中的理想對象
‎所以妳父親是萬無一失的選擇
‎願他安息
‎-而妳選擇了萬無一失
‎-是的
‎我常在想，如果我順從我的心
‎而不是我的理智
‎我的人生會是什麼樣子
‎我不知道
‎在30歲的時候
‎本來就不會有全部的答案
‎-但…妳知道嗎？
‎-妳說
‎人生不該只是隨波逐流
‎必須奮力一躍
‎即使妳不知道會落在何處
‎對
‎不管怎麼說
‎我很高興妳選了萬無一失
‎真的嗎？
‎對，如果沒有的話，妳也不會生我
‎不是這樣的，女兒
‎不是的，妳注定要出現在我的人生
‎無論如何，妳都會想到辦法找到我
‎這點我很肯定
‎好吧，快多跟我說些亨利的事
‎沒錯，你們應該做
‎各式各樣的西班牙薄餅
‎但為了慶祝仲夏夜，我們做了…
‎仲夏夜西班牙薄餅
‎這妳會喜歡
‎我們來慶祝吧！
‎-好
‎-很好吃
‎-好吃吧？
‎很好吃，對
‎謝謝
‎-別客氣
‎-馬帝亞呢？
‎跟我來
‎好，媽，我馬上回來
‎好，女兒，快去吧
‎-怎麼了？
‎-我們很想妳
‎我也很想你們，但你們有伊蓮娜
‎伊蓮娜，她是大家的惡夢
‎她只想要大家寵愛她
‎天啊，真的很遺憾
‎她跟馬帝亞已經吹了
‎真的嗎？
‎他說再也不讓她玩弄於股掌之間
‎她有什麼反應？
‎你有看過野豬吃小爬蟲類嗎？
‎沒有這種組合，不曾看過
‎-我看過
‎-不是吧
‎他說妳讓他知道
‎自己跟她在一起有多愚蠢
‎是我嗎？
‎我個人很感謝妳這麼做
‎他去哪了？
‎他今天要回巴塞隆納
‎不是，我以為他要過完週末才走
‎他把班機提早了幾天
‎因為他想為了新工作先安頓下來
‎好，妳覺得我追得上他嗎？
‎-我們可以試試看
‎-真的嗎？
‎我們要試試看，要去哪？好
‎我們先去他的公寓吧？
‎對，他的公寓
‎我們可以去機場攔截他
‎小薇，妳不必陪我東奔西跑，沒關係
‎一定要，妳是我的家人
‎我愛死妳了
‎好，我可以開車
‎好，我先跟我媽說…
‎我們得趕快
‎好，沒關係
‎她不會有事的，我不會有事的
‎謝謝
‎-天啊
‎-妳就…
‎好，妳要在哪…
‎-快去找他
‎-好
‎好，我等下去找妳
‎我會去找妳，謝謝
‎-對不起
‎-不好意思
‎（城中國際機場）
‎不好意思，借過一下，抱歉
‎（僅限持票乘客）
‎蘇菲亞？
‎嗨
‎我的天啊，你還在
‎我以為你走了
‎沒有，我要先吃過雞柳條再走
‎雞柳條，我喜歡
‎我不知道你們在西班牙是怎樣的
‎但在美國，我們會在離開前跟人道別
‎對
‎我想道別，但…
‎妳是意志堅定的人
‎以前從來沒人這樣說過
‎妳知道自己要什麼
‎我覺得該尊重妳的意思
‎那就把這個當臨別禮物吧
‎這是什麼？
‎這是卡本內蘇維翁紅酒
‎索諾馬郡的驕傲與自豪
‎對，我有聽過這個
‎有嗎？
‎我本來…
‎希望我們可以一起喝
‎一同慶祝
‎慶祝什麼？
‎我考上了平面設計的碩士課程
‎八月開學
‎-蘇菲亞，太棒了
‎-對
‎-“賀成交”，小妞
‎-謝謝
‎我想那是恭喜我的意思？
‎對
‎我的西班牙文變得好棒
‎開學時就會派上用場了
‎怎麼說？
‎因為我要唸的設計學院
‎在馬德里
‎等一下，那不是…
‎那不是在聖克拉拉的學校吧？
‎不是，只有在西班牙
‎太好了，小妞
‎謝謝
‎說不定妳在學校的時候
‎會讓我過去找妳
‎我應該會報名馬帝亞旅行社
‎舉辦的每一場馬帝亞之旅
‎真希望你不必離開
‎我沒辦法…
‎現在離開
‎我要吃吃看雞柳條配這瓶酒
‎過來
‎-這是緊急情況
‎-快開走
‎不行，這是緊急情況
‎他們要出來了
‎我不管，快走
‎你幹嘛這麼惡劣？
‎我們來了
‎妳找到他了
‎你錯過班機了嗎？
‎對，差一點
‎我好開心，天啊
‎-謝謝妳，小薇
‎-小薇？
‎對，我現在叫小薇
‎對，我們現在感情這麼好了
‎天啊
‎-我們騙到他了
‎-沒有，我知道
‎我很驚訝妳們能平安開來這裡
‎可以打開後車廂嗎？
‎所以妳可以過來
‎-好
‎-幫我搬家
‎-但是…
‎但是什麼？
‎由我決定什麼要搬進公寓裡
‎當然沒問題
‎-好
‎-對
‎我以為這件事會更困難
‎才不會
‎-晚上好，兩位女士
‎-天啊，嗨
‎來吧
‎跟我走
‎-走吧，小妞
‎-好
‎這邊
‎歡迎妳們
‎大家好
‎萊妮和蘇菲亞，我最愛的烹飪班對
‎特別嘉賓到場了
‎歡迎來到仲夏夜
‎謝謝
‎不對，重音是這樣的
‎她有在學東西
‎她準備要去西班牙了
‎應該是吧
‎-應該是
‎-對
‎進來吧，我有火腿
‎-好的
‎-我還有曼切格乳酪
‎-我好愛曼切格乳酪
‎-我大概知道那是什麼意思
‎我們還有那天做的西班牙冷湯
‎（薩奇康臘腸
‎煙花女義大利麵沙拉）
‎好，我去拿開胃菜
‎我覺得沒關係，畢竟時間到了，叔叔
‎-對，時間到了
‎-你們覺得我們要行動了嗎？
‎可愛的大家，請注意
‎對
‎現在…
‎我們要寫下來年的願望
‎然後放進火裡燒掉
‎-好嚇人
‎-每年都這樣
‎-他幹嘛用這種語氣說？
‎-他每次都這樣
‎-這是他的特色
‎-我不喜歡
‎我們的榮譽班對要跳過火爐
‎這動作會清掉你身上所有的厄運
‎讓你在新的一年有全新的開始
‎我們？我們要跳過火爐？
‎沒錯
‎-沒錯，妳可以的
‎-我不行啦
‎-我做不到，我的腳踝才剛好
‎-妳可以的
‎-我做不到
‎-沒事的，這只是小火
‎-火根本不大
‎-那樣的火很大
‎-或者…
‎-妳可以用這個
‎好，很好笑
‎我討厭你們大家，嚇壞我了
‎好，我猜這下我得用雙腳跳了
‎-對吧，媽？
‎-給我
‎不知道為什麼我很緊張
‎-沒事的
‎-好
‎-應該吧
‎-數到三
‎一
‎二
‎-三
‎-跳
‎-好，媽，換妳了
‎-我才不要跳
‎-我可能會被燙到
‎-這是妳第一次跳
‎對嘛，媽，用妳練尊巴舞的肌肉
‎-我不行，什麼？
‎-媽，別忘了，新的開始
‎-好，新的開始
‎-來吧
‎謝謝，準備好了嗎？
‎-一、二
‎-一
‎可以嗎？
‎妳好，親愛的
‎天啊
‎你是亨利嗎？
‎嗨，萊妮，很高興見到妳
‎我想說我要離家這麼遠
‎妳不該孤單一人
‎我愛妳，媽
‎天啊，亨利
‎希望我沒有來得太晚
‎沒這回事
‎我都沒變
‎我的天啊
‎敬新的開始
‎敬永遠幸福快樂的人生