1
00:00:08,888 --> 00:00:17,776
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

2
00:00:53,302 --> 00:00:55,766
早晨醒來後...

3
00:00:55,766 --> 00:00:57,060
我發現自己不知為何竟然在哭

4
00:00:58,020 --> 00:01:00,859
偶爾會發生這種情況

5
00:01:01,694 --> 00:01:03,698
曾經夢到的夢...

6
00:01:03,698 --> 00:01:05,368
我卻總是想不起來

7
00:01:05,953 --> 00:01:06,997
只留下...

8
00:01:07,580 --> 00:01:08,749
只留下...

9
00:01:08,749 --> 00:01:12,005
有什麼事物消失了的感覺

10
00:01:12,005 --> 00:01:14,845
醒來後仍久久揮之不去

11
00:01:23,486 --> 00:01:25,365
我似乎總是在尋覓著什麼

12
00:01:25,657 --> 00:01:28,079
似乎總是在尋找著某人

13
00:01:28,621 --> 00:01:31,127
這份心情開始縈繞在腦中

14
00:01:31,502 --> 00:01:33,506
或許是始於那一天...

15
00:01:34,592 --> 00:01:37,806
那天...也就是星辰墜落的日子

16
00:01:38,349 --> 00:01:39,894
那簡直就像...

17
00:01:39,894 --> 00:01:42,733
簡直就像夢境般的景色

18
00:01:43,150 --> 00:01:45,196
就只是如此純粹而無與倫比的...

19
00:01:46,156 --> 00:01:48,202
美好畫面

20
00:01:48,828 --> 00:01:52,835
我們的聲音如果能就這樣

21
00:01:54,255 --> 00:01:56,843
直到世界盡頭

22
00:01:56,843 --> 00:01:59,849
也不會消散地

23
00:01:59,849 --> 00:02:04,149
傳遞出去就好了

24
00:02:04,776 --> 00:02:10,453
若能如此，會彼此傾訴些什麼？

25
00:02:10,453 --> 00:02:13,209
讓我們一起許下不變的諾言吧

26
00:02:13,209 --> 00:02:16,841
「只要許下願望就會實現」

27
00:02:27,696 --> 00:02:30,827
我卻再也看不見

28
00:02:30,827 --> 00:02:33,498
如此訴說的那雙眼

29
00:02:33,540 --> 00:02:38,425
從何時開始？為什麼？

30
00:02:38,425 --> 00:02:41,139
就在雨停的瞬間

31
00:02:41,139 --> 00:02:44,312
在彩虹的起點與終點

32
00:02:44,312 --> 00:02:46,316
生命的盡頭肯定有什麼在等待著

33
00:02:46,316 --> 00:02:49,780
我總是逞強地如此說著

34
00:02:54,582 --> 00:02:55,876
總有一天，一起前往

35
00:02:55,876 --> 00:02:59,800
那所有生命都還未開拓之處

36
00:02:59,800 --> 00:03:02,639
與那從未發掘過的情感擊掌

37
00:03:02,639 --> 00:03:04,559
與時間親吻

38
00:03:04,559 --> 00:03:07,190
即使被五次元翻弄於股掌間

39
00:03:07,190 --> 00:03:10,321
我還是會凝視著你

40
00:03:10,321 --> 00:03:12,032
約定好下個「初次見面」時

41
00:03:12,032 --> 00:03:14,161
屬於我們的暗號吧

42
00:03:16,165 --> 00:03:19,088
現在就開始追尋，你的名字

43
00:03:43,720 --> 00:03:49,480
瀧...小瀧

44
00:03:50,607 --> 00:03:52,278
不記得我了嗎？

45
00:03:54,949 --> 00:03:56,202
我的名字是...

46
00:03:58,039 --> 00:03:58,999
三葉！

47
00:04:35,278 --> 00:04:37,491
姊，你在幹嘛？

48
00:04:37,491 --> 00:04:41,249
不...只是覺得這觸感好逼真啊

49
00:04:42,000 --> 00:04:44,046
耶？「姊姊」？

50
00:04:44,046 --> 00:04:46,717
妳睡昏頭了喔，吃早飯了啦

51
00:04:47,302 --> 00:04:48,263
快點來

52
00:05:08,468 --> 00:05:13,353
什...啥啊！？

53
00:05:19,908 --> 00:05:22,495
婆婆，要把昨天的魚拿出來嗎？

54
00:05:22,495 --> 00:05:23,916
妳們吃吧

55
00:05:24,458 --> 00:05:26,212
早安    - 早安

56
00:05:26,212 --> 00:05:27,882
姊，妳太慢了

57
00:05:27,882 --> 00:05:30,136
明天我會負責煮的啦

58
00:05:35,813 --> 00:05:37,275
這樣會不會太多了？

59
00:05:37,275 --> 00:05:38,361
沒差

60
00:05:38,903 --> 00:05:40,155
妳今天挺正常的啊

61
00:05:41,074 --> 00:05:42,953
昨天還真是誇張呢

62
00:05:43,203 --> 00:05:45,165
什麼？妳們在說什麼？

63
00:05:47,086 --> 00:05:50,217
各位早安

64
00:05:51,052 --> 00:05:55,269
這是來自區公所的晨間廣播

65
00:05:55,852 --> 00:05:58,942
關於下個月20號即將舉行的...

66
00:05:58,942 --> 00:06:02,324
糸守町町長選舉

67
00:06:02,324 --> 00:06:03,368
選舉委員會向各位...

68
00:06:06,833 --> 00:06:10,214
睽違1200年的彗星

69
00:06:10,214 --> 00:06:12,845
即將在一個月後現身

70
00:06:12,845 --> 00:06:14,807
該彗星在幾天之內

71
00:06:14,807 --> 00:06:17,145
都將能夠直接以肉眼觀測

72
00:06:17,145 --> 00:06:19,190
妳差不多也該跟他和好了吧

73
00:06:19,190 --> 00:06:20,443
這是大人之間的問題

74
00:06:20,901 --> 00:06:22,655
世界各地的研究機構

75
00:06:22,655 --> 00:06:24,993
都如火如荼地為這次觀測做準備

76
00:06:41,400 --> 00:06:42,987
我們出門囉

77
00:06:46,577 --> 00:06:49,416
然後婆婆就說，姊姊妳...

78
00:07:03,360 --> 00:07:05,155
要好好用功唷

79
00:07:10,749 --> 00:07:11,918
三葉

80
00:07:12,211 --> 00:07:14,298
早安，沙耶、勅使

81
00:07:14,298 --> 00:07:15,174
早安

82
00:07:15,174 --> 00:07:16,928
快點下來啦

83
00:07:16,928 --> 00:07:18,139
又沒關係，小氣鬼

84
00:07:18,139 --> 00:07:19,099
妳太重了

85
00:07:19,099 --> 00:07:20,017
你很失禮耶

86
00:07:20,017 --> 00:07:22,230
你們感情還真好啊

87
00:07:22,230 --> 00:07:23,441
才不好呢

88
00:07:25,988 --> 00:07:28,701
三葉，妳今天頭髮有綁好了呢

89
00:07:28,701 --> 00:07:29,828
什麼？

90
00:07:29,828 --> 00:07:32,876
對啊，婆婆有幫妳驅邪了嗎？

91
00:07:32,876 --> 00:07:33,627
驅邪？

92
00:07:33,627 --> 00:07:35,756
妳那肯定是被狐狸附身了

93
00:07:35,756 --> 00:07:38,178
別老是說些鬼鬼怪怪的

94
00:07:38,178 --> 00:07:41,392
三葉肯定只是壓力太大了，對吧

95
00:07:41,392 --> 00:07:43,856
等等，你們到底在說什麼啊？

96
00:07:43,856 --> 00:07:45,150
居然還問我們是什麼？

97
00:07:46,737 --> 00:07:48,573
而最重要的...

98
00:07:48,573 --> 00:07:51,120
是持續部落再生事業

99
00:07:51,120 --> 00:07:54,126
為此我們町必須致力於財政健全

100
00:07:54,126 --> 00:07:56,214
實現了這些

101
00:07:56,214 --> 00:08:00,012
才能打造出安全又安心的鄉鎮...

102
00:08:00,012 --> 00:08:02,267
我身為現任町長...

103
00:08:02,267 --> 00:08:05,064
反正這次肯定也是宮水先生當選

104
00:08:05,064 --> 00:08:08,111
聽說他早就暗中收買了很多人...

105
00:08:08,111 --> 00:08:09,489
嗨，宮水

106
00:08:09,740 --> 00:08:10,951
早安

107
00:08:11,661 --> 00:08:13,247
看來不只町長和建商關係好...

108
00:08:13,247 --> 00:08:15,084
就連他們的小孩關係都很好啊

109
00:08:15,084 --> 00:08:16,169
真討厭

110
00:08:16,169 --> 00:08:18,674
希望能打造安全安心的...

111
00:08:20,719 --> 00:08:21,930
三葉

112
00:08:22,849 --> 00:08:24,519
走路時不知道要抬頭挺胸嗎？

113
00:08:25,729 --> 00:08:27,358
對家人也很嚴格呢

114
00:08:27,358 --> 00:08:28,944
真不愧是町長

115
00:08:28,944 --> 00:08:30,071
真丟臉

116
00:08:30,071 --> 00:08:31,156
有點可憐呢

117
00:08:32,117 --> 00:08:33,327
三葉

118
00:08:34,622 --> 00:08:36,960
就只會挑這時候擺老爸架子...

119
00:08:40,008 --> 00:08:41,218
（妳是誰？）

120
00:08:50,278 --> 00:08:51,822
「何者為彼」

121
00:08:51,822 --> 00:08:54,201
這就是黃昏的語源

122
00:08:54,201 --> 00:08:56,164
大家都知道逢魔時刻吧？

123
00:08:56,582 --> 00:08:57,834
傍晚時分

124
00:08:57,834 --> 00:08:59,880
即不是白天，也不是黑夜

125
00:09:00,464 --> 00:09:02,509
世界的輪廓變得朦朧

126
00:09:02,509 --> 00:09:05,390
很可能遇上非人之物的時刻

127
00:09:06,351 --> 00:09:07,895
更久以前...

128
00:09:07,895 --> 00:09:10,024
也有人唸做「彼者為何」

129
00:09:10,943 --> 00:09:13,072
或是「彼為誰人」

130
00:09:13,865 --> 00:09:16,371
我有問題，不是「分身之時」？

131
00:09:16,371 --> 00:09:17,873
「分身之時」？

132
00:09:17,873 --> 00:09:20,378
應該是這附近的方言吧

133
00:09:20,378 --> 00:09:21,881
我聽說糸守這裡老一輩的人們

134
00:09:21,881 --> 00:09:24,052
說的話裡還有古老的萬葉用語

135
00:09:24,052 --> 00:09:25,554
畢竟我們這裡很鄉下嘛

136
00:09:28,477 --> 00:09:30,439
那麼下一位，宮水同學

137
00:09:31,108 --> 00:09:32,151
是

138
00:09:33,696 --> 00:09:36,075
看來今天有記起來自己的名字囉

139
00:09:38,622 --> 00:09:40,208
妳不記得了嗎？

140
00:09:42,212 --> 00:09:44,759
妳昨天連自己的桌子還有櫃子

141
00:09:44,759 --> 00:09:46,470
都忘記在哪裡了呢

142
00:09:46,470 --> 00:09:49,435
頭髮亂翹，也沒綁髮帶

143
00:09:52,149 --> 00:09:54,486
什麼？騙人的吧，真的嗎？

144
00:09:54,486 --> 00:09:56,866
看起來就像喪失記憶似的

145
00:09:57,075 --> 00:09:58,536
這麼說來...

146
00:09:58,536 --> 00:10:01,834
我總覺得經常夢到一個怪夢

147
00:10:01,834 --> 00:10:04,631
好像是過著其他人生的夢...

148
00:10:05,884 --> 00:10:07,888
我記不得了

149
00:10:08,221 --> 00:10:10,476
我知道了，那就是所謂...

150
00:10:10,685 --> 00:10:12,021
前世的記憶！

151
00:10:12,021 --> 00:10:14,400
或是像艾佛雷特多世界詮釋所說

152
00:10:14,400 --> 00:10:16,196
無意識地和多元宇宙接軌...

153
00:10:16,196 --> 00:10:17,949
你給我惦惦啦

154
00:10:18,158 --> 00:10:21,206
勅使，該不會就是你在我筆記本上寫...

155
00:10:22,792 --> 00:10:24,378
沒事唄...

156
00:10:25,380 --> 00:10:26,674
但是三葉

157
00:10:26,674 --> 00:10:28,845
妳昨天真的有點不對勁

158
00:10:29,095 --> 00:10:30,933
是不是身體不舒服？

159
00:10:32,143 --> 00:10:35,441
真是怪了...我很有精神啊

160
00:10:35,441 --> 00:10:37,070
是不是壓力太大了？

161
00:10:37,070 --> 00:10:39,533
畢竟那個儀式也快到了

162
00:10:39,533 --> 00:10:42,038
別提起那件事啦

163
00:10:42,038 --> 00:10:44,501
我受夠這鳥地方了

164
00:10:45,086 --> 00:10:47,298
又小又擁擠

165
00:10:47,298 --> 00:10:50,596
真想趕快畢業到東京去

166
00:10:50,763 --> 00:10:52,224
也是啦

167
00:10:52,224 --> 00:10:55,355
這裡真的是什麼也沒有啊

168
00:10:57,234 --> 00:10:59,446
電車兩小時才來一班

169
00:10:59,446 --> 00:11:01,534
便利商店九點就關了

170
00:11:01,534 --> 00:11:03,538
沒書店也沒牙科呢

171
00:11:03,538 --> 00:11:06,127
反倒是開了兩間小酒吧

172
00:11:06,127 --> 00:11:07,170
沒有工作機會

173
00:11:07,170 --> 00:11:08,256
也沒人願意嫁過來

174
00:11:08,256 --> 00:11:10,343
日照時間又短...

175
00:11:12,472 --> 00:11:13,725
我說妳們兩個...

176
00:11:13,725 --> 00:11:14,727
怎樣？

177
00:11:15,937 --> 00:11:18,568
別說這些了，不如去喝個咖啡吧

178
00:11:18,568 --> 00:11:19,737
咖啡廳嗎？    - 真的嗎？

179
00:11:20,070 --> 00:11:21,239
在哪裡？

180
00:11:25,372 --> 00:11:28,045
午安    - 午安

181
00:11:33,096 --> 00:11:34,766
這算哪門子咖啡啊？

182
00:11:34,766 --> 00:11:36,603
這鳥地方哪會有咖啡廳啊

183
00:11:37,103 --> 00:11:39,066
三葉都回去了

184
00:11:40,569 --> 00:11:42,949
也真是辛苦她了

185
00:11:42,949 --> 00:11:45,579
畢竟三葉她到時會是全場焦點嘛

186
00:11:45,579 --> 00:11:46,831
是啊

187
00:11:49,711 --> 00:11:51,382
吶，勅使

188
00:11:51,382 --> 00:11:52,217
嗯？

189
00:11:52,217 --> 00:11:53,052
好乖好乖

190
00:11:53,052 --> 00:11:55,556
畢業後你打算做什麼？

191
00:11:55,974 --> 00:11:57,477
怎麼突然問這個？

192
00:11:57,477 --> 00:11:59,021
是指未來之類的問題嗎？

193
00:12:00,483 --> 00:12:01,276
沒啥特別打算

194
00:12:01,735 --> 00:12:02,737
應該就會這樣

195
00:12:02,737 --> 00:12:05,743
一直生活在這裡吧

196
00:12:21,649 --> 00:12:23,737
人家也想做那個

197
00:12:24,112 --> 00:12:26,784
四葉妳還太早了

198
00:12:26,784 --> 00:12:28,788
仔細聆聽絲線的聲音

199
00:12:29,164 --> 00:12:32,420
只要像這樣不停地纏繞絲線

200
00:12:32,420 --> 00:12:34,340
人與線之間

201
00:12:34,340 --> 00:12:36,386
就會流露出情感

202
00:12:36,929 --> 00:12:38,474
線又不會說話

203
00:12:38,474 --> 00:12:40,686
婆婆的意思是要妳集中精神

204
00:12:40,686 --> 00:12:43,275
我們的日式組紐編織之中

205
00:12:43,275 --> 00:12:46,531
可是蘊藏了糸守町千年的歷史

206
00:12:46,573 --> 00:12:50,498
聽好了，回溯到兩百年前...

207
00:12:50,498 --> 00:12:52,084
又開始囉...

208
00:12:52,084 --> 00:12:56,509
賣草鞋的山崎繭五郎家浴室著火

209
00:12:56,509 --> 00:12:59,306
這附近被燒成一片灰燼

210
00:12:59,306 --> 00:13:02,604
神社跟古籍...都被燒毀

211
00:13:02,604 --> 00:13:04,108
這就是俗稱的...

212
00:13:04,108 --> 00:13:05,902
「繭五郎大火」

213
00:13:06,278 --> 00:13:10,035
還用他的名字命名？繭五郎真慘

214
00:13:10,954 --> 00:13:14,503
因此我們祭典的意義也無從考證

215
00:13:14,503 --> 00:13:16,757
流傳下來的只剩形式而已

216
00:13:17,801 --> 00:13:19,470
但就算文字記載消失了

217
00:13:19,470 --> 00:13:21,684
傳統還是不能被遺忘

218
00:13:21,684 --> 00:13:23,980
這就是我們宮水神社

219
00:13:23,980 --> 00:13:26,067
最重要的使命

220
00:13:28,948 --> 00:13:32,621
不過，那個蠢兒子...

221
00:13:33,915 --> 00:13:35,294
光是捨棄神職

222
00:13:35,294 --> 00:13:38,341
離家出走還不夠

223
00:13:38,341 --> 00:13:40,888
居然還跑去搞什麼政治

224
00:13:41,263 --> 00:13:43,350
社長，再喝一杯吧

225
00:13:46,691 --> 00:13:49,029
這次也請社長您多幫忙了

226
00:13:49,029 --> 00:13:50,531
包在我身上

227
00:13:50,531 --> 00:13:52,785
門入跟坂上那邊...

228
00:13:52,785 --> 00:13:54,331
都是您的鐵票了

229
00:13:54,331 --> 00:13:55,750
你和那女孩怎麼樣了？

230
00:13:55,750 --> 00:13:56,793
哪有那麼容易得手啊

231
00:13:59,382 --> 00:14:01,511
有股腐敗的氣息啊

232
00:14:01,511 --> 00:14:02,972
說什麼傻話呢

233
00:14:03,849 --> 00:14:06,062
喂，再給我拿個兩三瓶酒過來

234
00:14:06,062 --> 00:14:06,980
是是是

235
00:14:07,356 --> 00:14:09,945
克彥，週末來現場幫忙

236
00:14:09,945 --> 00:14:12,199
要用炸藥，你也該學一下

237
00:14:13,368 --> 00:14:14,453
回答呢？

238
00:14:14,453 --> 00:14:15,330
是

239
00:14:28,898 --> 00:14:31,946
我們都很受不了，對吧

240
00:14:50,106 --> 00:14:53,029
那是四葉嗎？長大了呢

241
00:14:53,029 --> 00:14:55,659
她們倆都跟母親一樣是美人呢

242
00:14:57,495 --> 00:14:58,289
喲

243
00:14:58,832 --> 00:14:59,834
喲

244
00:15:32,189 --> 00:15:34,360
聽說那是世界上最古老的酒

245
00:15:35,237 --> 00:15:37,866
把米放進嘴裡咀嚼，然後吐出來

246
00:15:37,866 --> 00:15:40,580
放著不管自然就會發酵成為酒精

247
00:15:40,580 --> 00:15:42,208
口嚼酒...

248
00:15:42,668 --> 00:15:45,632
供奉這樣的酒神明真的會開心嗎？

249
00:15:45,632 --> 00:15:47,176
當然開心啊

250
00:15:49,514 --> 00:15:51,810
快看，是宮水呢

251
00:15:58,407 --> 00:15:59,909
那種事我絕對辦不到

252
00:15:59,909 --> 00:16:01,705
她還真敢在眾人面前做呢

253
00:16:01,705 --> 00:16:02,957
真不敢相信

254
00:16:17,569 --> 00:16:19,865
姊姊，打起精神來啦

255
00:16:20,283 --> 00:16:22,871
不過是被同學看到，有什麼關係

256
00:16:22,871 --> 00:16:24,333
真羨慕還沒青春期的小孩

257
00:16:24,333 --> 00:16:25,418
還真輕鬆唄

258
00:16:26,127 --> 00:16:29,383
對了，乾脆多做點口嚼酒

259
00:16:29,383 --> 00:16:31,012
賺些去東京的資金吧

260
00:16:31,012 --> 00:16:33,475
妳這想法還真驚人啊

261
00:16:33,475 --> 00:16:36,356
附上照片和製作影片

262
00:16:36,356 --> 00:16:39,278
標題就打「巫女口嚼酒」

263
00:16:39,278 --> 00:16:40,697
一定會大賣的

264
00:16:41,908 --> 00:16:43,829
（巫女口嚼酒，附寫真）

265
00:16:44,288 --> 00:16:46,793
不行，這違反菸酒管理法了唄

266
00:16:48,380 --> 00:16:49,924
問題是這個嗎？

267
00:16:56,186 --> 00:17:01,113
我受夠這鬼地方了！我恨這人生

268
00:17:01,113 --> 00:17:02,282
下輩子請讓我...

269
00:17:02,282 --> 00:17:05,371
投胎到東京當帥哥

270
00:17:09,671 --> 00:17:11,425
真是個蠢妞

271
00:17:39,563 --> 00:17:40,523
好痛！

272
00:17:43,320 --> 00:17:45,115
痛死了...

273
00:17:53,799 --> 00:17:55,386
這是哪裡？

274
00:18:06,491 --> 00:18:08,829
下面好像長了什麼...

275
00:18:22,605 --> 00:18:23,566
好痛

276
00:18:23,774 --> 00:18:25,695
阿瀧，起來了嗎？

277
00:18:27,866 --> 00:18:30,078
今天輪到你煮飯吧？

278
00:18:30,078 --> 00:18:31,289
居然給我睡過頭

279
00:18:31,289 --> 00:18:32,542
很...很抱歉

280
00:18:33,961 --> 00:18:37,176
我要先出門，你把味噌湯喝完吧

281
00:18:37,761 --> 00:18:38,553
嗯

282
00:18:38,888 --> 00:18:41,309
就算遲到，還是要去上學喔

283
00:18:41,309 --> 00:18:42,352
拜囉

284
00:18:43,646 --> 00:18:44,982
路上小心

285
00:18:56,171 --> 00:18:57,591
好怪的夢

286
00:18:59,344 --> 00:19:00,806
（阿司：你該不會還在家吧？）

287
00:19:00,806 --> 00:19:02,308
（快給我跑過來）

288
00:19:03,143 --> 00:19:04,939
什麼什麼？

289
00:19:04,939 --> 00:19:07,318
阿司？誰啊？

290
00:19:17,295 --> 00:19:19,049
好想上廁所...

291
00:19:28,025 --> 00:19:29,528
未免太寫實了吧...

292
00:20:40,834 --> 00:20:42,838
是東京耶

293
00:20:45,719 --> 00:20:49,727
神宮高等學校

294
00:20:49,852 --> 00:20:51,187
這妳是在哪裡買的？

295
00:20:51,187 --> 00:20:51,897
代官山的...

296
00:20:51,897 --> 00:20:54,193
下次表演的暖場...

297
00:20:54,193 --> 00:20:56,532
今天要不要翹掉社課去看電影？

298
00:21:01,541 --> 00:21:02,710
阿瀧

299
00:21:04,380 --> 00:21:07,386
沒想到你中午才來，去吃飯吧

300
00:21:08,597 --> 00:21:10,350
居然無視我的訊息

301
00:21:11,101 --> 00:21:12,062
阿司...同學？

302
00:21:12,062 --> 00:21:14,442
還加了個「同學」？是在反省？

303
00:21:16,696 --> 00:21:17,990
你迷路了？

304
00:21:17,990 --> 00:21:19,034
嗯

305
00:21:19,034 --> 00:21:20,369
我說你啊...

306
00:21:20,369 --> 00:21:22,792
要怎樣才能在上學途中迷路啊？

307
00:21:22,792 --> 00:21:25,798
那個...人家...

308
00:21:25,798 --> 00:21:26,673
「人家」？

309
00:21:26,673 --> 00:21:28,052
小女子...

310
00:21:28,719 --> 00:21:29,679
小弟...

311
00:21:30,181 --> 00:21:31,558
我？

312
00:21:33,437 --> 00:21:34,981
我真的很開心唄

313
00:21:35,566 --> 00:21:38,906
總覺得東京...每天都像在過節慶

314
00:21:39,866 --> 00:21:41,495
你講話怎麼突然有口音了？

315
00:21:42,121 --> 00:21:43,499
阿瀧，你的便當呢？

316
00:21:44,250 --> 00:21:45,210
真是的

317
00:21:45,210 --> 00:21:46,797
睡昏頭了嗎？

318
00:21:46,797 --> 00:21:47,882
你有多的能分他嗎？

319
00:21:47,882 --> 00:21:49,510
幫他弄個雞蛋可樂餅三明治吧

320
00:21:54,186 --> 00:21:55,564
謝謝...

321
00:21:57,651 --> 00:21:59,155
放學後要不要去喝咖啡？

322
00:21:59,155 --> 00:22:00,782
平常那家嗎？好啊

323
00:22:00,782 --> 00:22:01,742
阿瀧你呢？

324
00:22:01,742 --> 00:22:04,915
什...什麼...什麼！？

325
00:22:04,915 --> 00:22:06,168
是咖啡廳嗎？

326
00:22:09,507 --> 00:22:11,386
天花板這木頭結構不錯啊

327
00:22:11,386 --> 00:22:13,307
是啊，挺講究的呢

328
00:22:13,724 --> 00:22:15,269
阿瀧，你選好了嗎？

329
00:22:16,521 --> 00:22:19,569
什...什麼？這蛋糕價格...

330
00:22:19,569 --> 00:22:21,156
夠我活一個月了

331
00:22:21,156 --> 00:22:23,744
你是哪個時代的人啊？

332
00:22:23,744 --> 00:22:24,996
嗯...

333
00:22:25,748 --> 00:22:27,585
算了，反正是夢嘛

334
00:22:34,056 --> 00:22:35,308
真是個美夢啊

335
00:22:41,320 --> 00:22:42,906
怎...怎麼辦？

336
00:22:42,906 --> 00:22:44,409
我打工遲到了

337
00:22:44,952 --> 00:22:46,372
你今天有班嗎？

338
00:22:46,872 --> 00:22:47,707
那就快點去啊

339
00:22:47,707 --> 00:22:49,001
啊...嗯！

340
00:22:50,212 --> 00:22:52,425
那...那個...

341
00:22:53,511 --> 00:22:56,432
我打工的地點...是在哪裡啊？

342
00:22:56,432 --> 00:22:57,686
啥？

343
00:23:03,822 --> 00:23:06,452
六號、七號跟十號桌還在等點餐

344
00:23:06,452 --> 00:23:07,997
這送12桌，阿瀧

345
00:23:08,498 --> 00:23:09,292
是

346
00:23:09,500 --> 00:23:10,794
久等了

347
00:23:11,086 --> 00:23:14,009
這個...櫛瓜番茄沙拉跟...

348
00:23:14,009 --> 00:23:15,554
我們沒點這個

349
00:23:15,554 --> 00:23:18,142
阿瀧，不是跟你說松露沒了嗎？

350
00:23:18,142 --> 00:23:20,104
阿瀧，聲音太小了！

351
00:23:20,104 --> 00:23:20,939
阿瀧！

352
00:23:22,609 --> 00:23:24,905
這場夢何時才會醒啊...

353
00:23:33,422 --> 00:23:35,593
等等，這位小哥

354
00:23:35,593 --> 00:23:36,928
啊...是！

355
00:23:39,016 --> 00:23:41,521
這披薩裡面有牙籤耶

356
00:23:42,649 --> 00:23:45,738
要是不注意吃下去就慘了吧

357
00:23:45,738 --> 00:23:47,867
幸好我有發現

358
00:23:48,911 --> 00:23:49,913
怎麼辦？

359
00:23:49,913 --> 00:23:52,417
耶？這...這個嘛...

360
00:23:52,919 --> 00:23:55,507
但是義式廚房裡不可能...

361
00:23:55,507 --> 00:23:57,260
會有牙籤啊...

362
00:23:58,721 --> 00:23:59,973
這位客人

363
00:24:00,642 --> 00:24:02,479
發生什麼事了嗎？

364
00:24:03,439 --> 00:24:04,566
這裡交給我

365
00:24:06,027 --> 00:24:07,906
你今天很不對勁耶

366
00:24:09,242 --> 00:24:11,204
真的非常抱歉

367
00:24:11,204 --> 00:24:12,749
您不需要買單...

368
00:24:12,749 --> 00:24:13,500
是喔？

369
00:24:13,876 --> 00:24:15,922
您沒受傷吧？

370
00:24:26,484 --> 00:24:27,695
那個...

371
00:24:27,695 --> 00:24:28,947
奧寺小姐...

372
00:24:28,947 --> 00:24:30,241
要叫前輩

373
00:24:30,826 --> 00:24:32,997
奧寺前輩...剛才謝謝...

374
00:24:32,997 --> 00:24:34,541
今天還真是場災難啊

375
00:24:34,541 --> 00:24:35,669
不...那個...

376
00:24:35,669 --> 00:24:37,798
那些傢伙肯定是專門找碴的

377
00:24:37,798 --> 00:24:40,303
但還是照教戰準則沒跟他們收錢

378
00:24:42,015 --> 00:24:44,144
奧寺小姐...妳的裙子...

379
00:24:45,688 --> 00:24:46,732
妳還好嗎？

380
00:24:46,732 --> 00:24:47,817
怎麼了？

381
00:24:47,817 --> 00:24:48,903
好像是被人割破的

382
00:24:48,903 --> 00:24:49,821
這還真過分啊...

383
00:24:49,821 --> 00:24:51,073
那些傢伙...

384
00:24:51,073 --> 00:24:53,369
怎麼辦？還記得那客人的臉嗎？

385
00:24:53,369 --> 00:24:54,371
不記得了

386
00:24:54,956 --> 00:24:56,668
前輩，跟我來一下

387
00:24:56,960 --> 00:24:58,129
喂，阿瀧？

388
00:24:59,340 --> 00:25:00,927
請把裙子脫下來

389
00:25:01,677 --> 00:25:03,849
我、我會背對妳的

390
00:25:07,731 --> 00:25:09,360
馬上就好了...

391
00:25:13,868 --> 00:25:15,120
完成了

392
00:25:16,707 --> 00:25:20,005
阿瀧你真厲害，比之前更可愛了

393
00:25:21,968 --> 00:25:25,057
今天謝謝妳幫我解圍

394
00:25:27,144 --> 00:25:30,442
其實我原本還蠻擔心的

395
00:25:30,859 --> 00:25:33,907
你明明很弱，卻容易跟人起爭執

396
00:25:34,868 --> 00:25:36,496
今天的你比較好

397
00:25:37,290 --> 00:25:40,462
阿瀧你啊...女子力還真高呢

398
00:25:42,007 --> 00:25:44,011
（JR山手線：七分鐘）

399
00:25:51,442 --> 00:25:53,613
這個夢還真厲害啊...

400
00:25:53,613 --> 00:25:54,991
連我都忍不住想說了

401
00:25:59,123 --> 00:26:01,462
這人有寫日記的習慣呢

402
00:26:06,304 --> 00:26:07,389
還真一板一眼呢

403
00:26:08,350 --> 00:26:10,395
東京的生活真棒啊

404
00:26:14,737 --> 00:26:15,530
是她耶

405
00:26:20,957 --> 00:26:22,670
是暗戀嗎？

406
00:26:28,556 --> 00:26:30,811
（和奧寺前輩一起走到車站）

407
00:26:30,811 --> 00:26:34,567
（多虧了我的高度女子力呢）

408
00:26:36,071 --> 00:26:37,407
（妳是誰？）

409
00:26:49,222 --> 00:26:50,933
（三葉）

410
00:27:06,422 --> 00:27:07,924
這是啥...

411
00:27:07,924 --> 00:27:09,428
（三葉）

412
00:27:12,434 --> 00:27:14,521
這...這是...

413
00:27:14,938 --> 00:27:16,692
這是怎麼回事啊！？

414
00:27:18,403 --> 00:27:20,032
今天也去喝咖啡吧

415
00:27:20,032 --> 00:27:22,286
抱歉，我待會還要打工

416
00:27:22,829 --> 00:27:24,332
記得自己在哪裡打工嗎？

417
00:27:26,419 --> 00:27:30,135
阿司，不會是你吧？亂動我手機

418
00:27:31,846 --> 00:27:33,809
不，算了，我走囉

419
00:27:35,019 --> 00:27:37,399
他今天還蠻正常的啊

420
00:27:37,691 --> 00:27:40,447
昨天總覺得...有點可愛啊

421
00:27:40,447 --> 00:27:41,240
啥？

422
00:27:44,079 --> 00:27:46,083
什...發生什麼事了？

423
00:27:46,083 --> 00:27:48,587
阿瀧你這傢伙，竟敢偷跑

424
00:27:48,587 --> 00:27:50,341
你們昨天是一起回去的吧

425
00:27:53,097 --> 00:27:55,685
是真的嗎？我和奧寺前輩？

426
00:27:55,685 --> 00:27:57,063
你們後來怎麼樣了？

427
00:27:57,063 --> 00:28:00,778
那個...我不記得了

428
00:28:00,778 --> 00:28:02,197
開什麼玩笑啊你

429
00:28:02,490 --> 00:28:04,536
奧寺我要進來囉

430
00:28:06,038 --> 00:28:07,124
大家辛苦囉

431
00:28:07,124 --> 00:28:08,251
晚安

432
00:28:09,295 --> 00:28:10,715
今天也請多指教囉

433
00:28:11,340 --> 00:28:13,052
是吧？阿瀧

434
00:28:22,905 --> 00:28:24,157
（三葉？你是誰？）

435
00:28:24,157 --> 00:28:26,454
（你是什麼人？）

436
00:28:26,829 --> 00:28:29,543
姊姊今天不摸胸部了嗎？

437
00:28:30,044 --> 00:28:32,256
吃早餐了，快點來

438
00:28:35,722 --> 00:28:36,891
摸胸部？

439
00:28:39,270 --> 00:28:40,439
早安

440
00:28:43,362 --> 00:28:45,240
根本判若兩人啊...    - 昨天簡直帥爆了

441
00:28:45,240 --> 00:28:46,159
刮目相看...

442
00:28:46,660 --> 00:28:49,540
怎麼覺得大家都在盯著我看啊？

443
00:28:50,584 --> 00:28:52,880
因為昨天那個真的太驚人了啊

444
00:28:52,880 --> 00:28:53,757
什麼？

445
00:28:55,176 --> 00:28:56,053
（靜物素描）

446
00:28:56,053 --> 00:28:57,180
你看到海報了嗎？

447
00:28:57,180 --> 00:28:58,182
町長選舉的

448
00:28:58,182 --> 00:28:59,894
誰當不都一樣

449
00:28:59,894 --> 00:29:02,107
不過就是分配補助金而已

450
00:29:02,107 --> 00:29:04,653
有些人就是靠這過活的

451
00:29:05,863 --> 00:29:08,286
那...是在說我對吧？

452
00:29:08,286 --> 00:29:09,705
呃...嗯

453
00:29:10,748 --> 00:29:11,750
等等，三葉

454
00:29:21,937 --> 00:29:26,696
什...什麼跟什麼啊？

455
00:29:29,327 --> 00:29:30,120
姊姊？

456
00:29:37,760 --> 00:29:40,347
這...該不會...

457
00:29:42,686 --> 00:29:45,149
該不會是真的吧...

458
00:29:45,524 --> 00:29:47,946
我在夢裡和那個男生...

459
00:29:48,322 --> 00:29:50,994
我在夢裡跟那個女生...

460
00:29:52,205 --> 00:29:53,540
互換靈魂了！？

461
00:30:08,361 --> 00:30:12,452
總算從夢裡醒來了嗎？

462
00:30:12,912 --> 00:30:17,045
但你為何不看我呢？

463
00:30:18,714 --> 00:30:22,347
你生氣地抱怨著「太慢了」

464
00:30:23,266 --> 00:30:27,231
但我也是卯足全力飛奔過來了

465
00:30:27,774 --> 00:30:31,114
我逐漸明白發生什麼事了

466
00:30:31,114 --> 00:30:32,742
阿瀧住在東京

467
00:30:32,742 --> 00:30:34,328
是和我童年的高中生

468
00:30:34,746 --> 00:30:36,291
我和住在鄉下的三葉會不定期...

469
00:30:36,291 --> 00:30:37,626
靈魂互換

470
00:30:37,626 --> 00:30:39,755
每週兩到三次，事前毫無徵兆

471
00:30:40,424 --> 00:30:41,969
總是在睡眠期間發生

472
00:30:41,969 --> 00:30:43,263
原因不明

473
00:30:43,847 --> 00:30:46,018
交換靈魂時的記憶

474
00:30:46,018 --> 00:30:48,565
醒來後會越來越模糊

475
00:30:49,149 --> 00:30:52,071
但我們的靈魂確實是交換了

476
00:30:52,531 --> 00:30:53,365
週遭人們的反應

477
00:30:53,365 --> 00:30:54,744
也證明了這一切

478
00:30:55,119 --> 00:30:56,121
所以...

479
00:30:56,330 --> 00:30:59,795
所以我們為了守護對方的生活

480
00:30:59,795 --> 00:31:01,215
給彼此定下了規則

481
00:31:01,632 --> 00:31:04,262
交換靈魂後的注意事項

482
00:31:04,429 --> 00:31:06,475
和必須遵守的禁止事項

483
00:31:06,475 --> 00:31:10,399
互換後所做的事都要記錄在手機裡

484
00:31:10,942 --> 00:31:13,906
總之為了解開這個謎樣現象

485
00:31:13,906 --> 00:31:15,451
我們必須彼此協助

486
00:31:16,077 --> 00:31:17,455
然而...

487
00:31:17,580 --> 00:31:19,458
然而...

488
00:31:19,458 --> 00:31:21,630
那個女的...    - 那個男的...

489
00:31:21,797 --> 00:31:24,093
從你的前前前世開始

490
00:31:24,093 --> 00:31:26,389
我就開始尋覓著你

491
00:31:26,389 --> 00:31:31,691
想著你那笨拙的笑容，來到這裡

492
00:31:31,691 --> 00:31:36,367
就算你全然消失，散落成碎片

493
00:31:36,575 --> 00:31:38,955
要注意男生的眼光跟裙子

494
00:31:38,955 --> 00:31:41,001
這是人生的基本吧

495
00:31:44,132 --> 00:31:45,969
別亂花別人的錢啊

496
00:31:45,969 --> 00:31:47,638
食物還不是進到你的胃裡去了

497
00:31:47,638 --> 00:31:49,142
我也有打工啊

498
00:31:49,142 --> 00:31:51,021
我根本做不來組紐編織啊

499
00:31:51,021 --> 00:31:53,025
你打工也排太多了吧

500
00:31:53,025 --> 00:31:54,652
還不都是因為妳亂花錢

501
00:31:54,944 --> 00:31:58,201
我們能否跨越

502
00:31:59,329 --> 00:32:03,629
未來無限的難關？

503
00:32:04,881 --> 00:32:06,760
我不是說過嗎？

504
00:32:06,760 --> 00:32:13,564
我們倆一定能笑著反擊的

505
00:32:14,984 --> 00:32:17,655
今天回家時跟奧寺前輩一起喝茶

506
00:32:17,655 --> 00:32:19,451
你們進展得很順利唷

507
00:32:19,451 --> 00:32:21,121
三葉妳這傢伙

508
00:32:21,121 --> 00:32:23,124
別擅自影響我的人際關係啊

509
00:32:23,124 --> 00:32:24,628
等等，阿瀧...

510
00:32:24,628 --> 00:32:26,715
為何會有女生跟我告白啊？

511
00:32:26,715 --> 00:32:28,552
我看妳把人生交給我

512
00:32:28,552 --> 00:32:29,513
或許會比較受歡迎吧

513
00:32:29,513 --> 00:32:31,265
少自戀了

514
00:32:31,265 --> 00:32:32,393
明明自己也交不到女朋友

515
00:32:32,393 --> 00:32:33,687
妳不也沒交到男朋友嗎

516
00:32:33,687 --> 00:32:34,648
（笨蛋）
人家是因為...

517
00:32:34,648 --> 00:32:35,607
（傻瓜）
 我是因為...

518
00:32:35,607 --> 00:32:37,569
才不是交不到，只是不想交而已

519
00:32:59,571 --> 00:33:01,116
這樣有點對不起她...

520
00:33:05,124 --> 00:33:07,754
妳還真喜歡自己的咪咪耶

521
00:33:07,754 --> 00:33:10,134
該走了，快點準備

522
00:33:12,930 --> 00:33:15,811
這幾天已經開始能肉眼看到的

523
00:33:15,811 --> 00:33:17,398
提阿瑪特彗星

524
00:33:17,398 --> 00:33:19,193
我們能在何時、何地觀測到呢？

525
00:33:19,736 --> 00:33:23,409
提阿瑪特彗星就像追著太陽似地

526
00:33:23,409 --> 00:33:25,789
從東邊往西邊天空移動

527
00:33:25,789 --> 00:33:27,835
所以日落後可在金星斜上方...

528
00:33:27,835 --> 00:33:29,505
妳怎麼穿著制服？

529
00:33:37,562 --> 00:33:39,483
婆婆

530
00:33:39,483 --> 00:33:42,572
為什麼我們的神體在這麼遠的地方啊？

531
00:33:43,198 --> 00:33:46,287
都是繭五郎害的，我也無從得知

532
00:33:46,579 --> 00:33:47,791
那是誰啊？

533
00:33:47,791 --> 00:33:49,293
什麼？他很有名啊

534
00:33:57,977 --> 00:33:59,522
吶，婆婆

535
00:34:04,448 --> 00:34:06,536
等等，姊妳喔...

536
00:34:17,765 --> 00:34:20,062
三葉、四葉

537
00:34:20,062 --> 00:34:22,275
妳們知道「產靈」嗎？

538
00:34:22,275 --> 00:34:23,319
「產靈」？

539
00:34:23,319 --> 00:34:25,489
是指土地神

540
00:34:25,489 --> 00:34:28,244
古語就叫「產靈」

541
00:34:28,871 --> 00:34:31,627
這個語彙有著很深的意涵

542
00:34:32,294 --> 00:34:35,091
繫起絲線是「結」（音同產靈）

543
00:34:35,091 --> 00:34:37,679
牽繫起人們也是「結」

544
00:34:37,930 --> 00:34:40,518
當時間流逝，也可稱作「結」

545
00:34:41,020 --> 00:34:43,441
全部都是神力的展現

546
00:34:44,234 --> 00:34:47,532
我們的組紐編織也是一樣

547
00:34:47,532 --> 00:34:49,370
展現的是神的技術

548
00:34:49,370 --> 00:34:52,626
是流動時間的體現

549
00:34:53,670 --> 00:34:56,592
把線聚集在一起做出形狀

550
00:34:56,592 --> 00:34:59,180
扭曲、纏繞

551
00:34:59,180 --> 00:35:01,559
有時回歸原貌、有時中斷

552
00:35:01,559 --> 00:35:03,105
又再次牽繫起來

553
00:35:04,315 --> 00:35:06,027
這就是「結」（產靈）

554
00:35:06,027 --> 00:35:07,822
也就是時間

555
00:35:11,120 --> 00:35:12,206
喝吧

556
00:35:12,206 --> 00:35:13,291
謝謝

557
00:35:14,794 --> 00:35:16,004
喝完給我喝

558
00:35:16,296 --> 00:35:18,217
這也是「結」

559
00:35:19,721 --> 00:35:24,646
無論是水、米或是酒進到人體

560
00:35:24,646 --> 00:35:28,154
進而與靈魂結合，這也是「結」

561
00:35:28,154 --> 00:35:30,825
所以我們今天去祭神

562
00:35:30,825 --> 00:35:36,085
也是為了牽繫起人跟神的重要習俗

563
00:35:37,087 --> 00:35:39,342
我看到了

564
00:35:42,849 --> 00:35:44,018
這就是...

565
00:35:44,561 --> 00:35:47,399
宮水神社的神體...

566
00:36:04,600 --> 00:36:07,396
前方就是「隱世」

567
00:36:08,315 --> 00:36:10,319
也就是黃泉下的另一個世界

568
00:36:11,363 --> 00:36:12,657
是另一個世界啊

569
00:36:16,289 --> 00:36:18,293
要回到原本的世界

570
00:36:18,293 --> 00:36:23,178
必須要用妳最珍視的事物作為交換

571
00:36:25,140 --> 00:36:27,144
就是口嚼酒呀

572
00:36:28,187 --> 00:36:29,691
口嚼酒...

573
00:36:30,024 --> 00:36:33,991
這個要供奉給神明

574
00:36:33,991 --> 00:36:37,372
因為這是妳們的半身

575
00:36:38,583 --> 00:36:40,921
三葉的...半身

576
00:36:58,998 --> 00:37:01,044
已經是「分身之時」了啊

577
00:37:01,837 --> 00:37:03,340
「分身之時」？

578
00:37:13,818 --> 00:37:14,487
對了

579
00:37:14,946 --> 00:37:16,574
不知道能不能看到彗星呢

580
00:37:18,160 --> 00:37:19,664
彗星？

581
00:37:20,414 --> 00:37:21,375
怪了...

582
00:37:21,793 --> 00:37:23,212
三葉

583
00:37:23,587 --> 00:37:26,970
妳正在做夢，對吧？

584
00:37:38,241 --> 00:37:41,038
眼淚...怎麼會？

585
00:37:43,001 --> 00:37:44,336
（我馬上就要到了）

586
00:37:44,336 --> 00:37:45,547
（今天請你多照顧囉）

587
00:37:46,048 --> 00:37:49,346
奧寺前輩？這是在說什麼？

588
00:37:50,765 --> 00:37:52,477
難道三葉又做了些什麼？

589
00:37:54,315 --> 00:37:55,400
約會！？

590
00:38:02,914 --> 00:38:05,879
明天要跟奧寺前輩在東京約會

591
00:38:06,464 --> 00:38:08,508
在車站前會合，時間是十點半

592
00:38:10,179 --> 00:38:13,310
本來應該是這樣的...

593
00:38:27,630 --> 00:38:28,590
阿瀧

594
00:38:30,301 --> 00:38:31,596
抱歉，等很久了嗎？

595
00:38:31,596 --> 00:38:33,307
是！啊...不...

596
00:38:33,307 --> 00:38:34,977
那個...

597
00:38:43,869 --> 00:38:45,289
我也才剛到

598
00:38:45,289 --> 00:38:47,627
太好了，走吧

599
00:38:49,213 --> 00:38:50,842
真好

600
00:38:50,842 --> 00:38:52,929
他們兩個人肯定正在約會吧

601
00:38:56,979 --> 00:38:58,064
怪了...

602
00:39:01,947 --> 00:39:03,241
我...

603
00:39:04,368 --> 00:39:05,579
怎麼會...

604
00:39:12,217 --> 00:39:14,555
雖然這次約會，最想去的是我

605
00:39:14,805 --> 00:39:17,811
但若不如我所願，又換回阿瀧你

606
00:39:17,811 --> 00:39:20,065
你就心存感激地好好享受吧

607
00:39:20,399 --> 00:39:22,946
我是第一次來這間咖啡廳呢

608
00:39:23,363 --> 00:39:24,825
阿瀧你來過嗎？

609
00:39:24,825 --> 00:39:26,036
雖說如此，我猜你啊...

610
00:39:26,036 --> 00:39:29,000
肯定沒有約會經驗，所以...

611
00:39:31,004 --> 00:39:33,133
完全無法把話題延續下去...

612
00:39:33,133 --> 00:39:34,511
所以接下來的內容

613
00:39:34,511 --> 00:39:36,389
是我為了你這個初心者

614
00:39:36,389 --> 00:39:37,600
準備的特選網頁

615
00:39:37,600 --> 00:39:38,310
真的假的啊？

616
00:39:38,352 --> 00:39:39,312
（攻略集）

617
00:39:39,312 --> 00:39:40,397
（魯蛇也能交到女友）

618
00:39:42,443 --> 00:39:43,904
（社交障礙者也能交到女友）

619
00:39:43,904 --> 00:39:45,824
（別再被嫌棄！被愛簡訊特輯）

620
00:39:46,283 --> 00:39:47,954
竟敢瞧不起我...

621
00:39:48,371 --> 00:39:50,500
（攝影展，鄉愁）

622
00:39:52,379 --> 00:39:54,258
（飛驒）

623
00:40:17,177 --> 00:40:18,388
阿瀧你啊...

624
00:40:19,640 --> 00:40:22,563
今天...好像變了個人似的

625
00:40:33,083 --> 00:40:35,881
那個...前輩，妳肚子餓不餓？

626
00:40:36,340 --> 00:40:37,550
要不要去吃個晚餐之類的？

627
00:40:38,928 --> 00:40:40,556
今天就先解散吧

628
00:40:42,518 --> 00:40:43,562
是...

629
00:40:43,937 --> 00:40:47,278
阿瀧你...要是我搞錯了，很抱歉

630
00:40:47,278 --> 00:40:48,364
是...

631
00:40:48,697 --> 00:40:50,075
你以前...

632
00:40:50,075 --> 00:40:52,455
應該有點喜歡我，對吧？

633
00:40:53,791 --> 00:40:56,630
但是現在，你有其他喜歡的人了

634
00:40:58,508 --> 00:41:00,637
沒有啦

635
00:41:00,637 --> 00:41:01,514
真的嗎？

636
00:41:01,514 --> 00:41:03,936
沒有，完全不是這樣的

637
00:41:04,269 --> 00:41:05,688
真的嗎？

638
00:41:07,317 --> 00:41:09,571
算了，今天謝謝你

639
00:41:09,571 --> 00:41:10,865
打工見囉

640
00:41:25,185 --> 00:41:27,189
約會結束時

641
00:41:27,189 --> 00:41:30,654
應該剛好可以在空中看到彗星吧

642
00:41:34,035 --> 00:41:36,207
這傢伙在說什麼啊...

643
00:41:41,718 --> 00:41:43,262
（宮水三葉）

644
00:42:05,096 --> 00:42:07,267
什麼啊，是勅使啊...

645
00:42:08,813 --> 00:42:11,944
沒事，只是想偷懶而已

646
00:42:12,361 --> 00:42:13,696
我很好

647
00:42:14,406 --> 00:42:16,244
什麼？祭典？

648
00:42:18,373 --> 00:42:20,752
對喔...彗星...

649
00:42:21,002 --> 00:42:23,925
今天可以看得最清楚啊...

650
00:42:25,470 --> 00:42:27,474
我知道了，待會見

651
00:42:29,728 --> 00:42:33,151
你很期待...看三葉穿浴衣吧？

652
00:42:33,151 --> 00:42:34,863
才、才沒有咧

653
00:42:35,197 --> 00:42:36,951
我根本連想都沒想

654
00:42:38,370 --> 00:42:41,543
她聲音聽起來有點消沉

655
00:42:41,543 --> 00:42:43,630
我看是不想跟你講電話吧

656
00:42:43,630 --> 00:42:44,757
我說妳啊...

657
00:42:44,757 --> 00:42:45,843
久等了

658
00:42:45,843 --> 00:42:47,430
來了    - 很慢耶

659
00:42:48,849 --> 00:42:50,143
這...

660
00:42:50,143 --> 00:42:52,147
三葉，妳怎麼了？

661
00:42:52,147 --> 00:42:54,777
髮...妳的頭髮

662
00:42:56,030 --> 00:42:58,744
果然還是很怪嗎？

663
00:43:07,427 --> 00:43:09,640
是因為某個男生嗎？

664
00:43:10,099 --> 00:43:11,017
失戀了之類的？

665
00:43:11,017 --> 00:43:14,358
男生總是馬上就覺得跟戀愛有關

666
00:43:14,358 --> 00:43:16,570
她不都說了嗎？只是突然想剪就剪了

667
00:43:16,570 --> 00:43:17,489
是嗎？

668
00:43:18,073 --> 00:43:20,327
突然想剪會一下子剪那麼短嗎？

669
00:43:21,245 --> 00:43:23,041
快看，已經看得到了呢

670
00:43:41,619 --> 00:43:43,122
好猛...

671
00:44:01,867 --> 00:44:06,250
您所撥的電話在無收訊處

672
00:44:06,250 --> 00:44:07,587
或是沒開機...

673
00:44:10,050 --> 00:44:12,637
這場慘不忍睹的約會結果

674
00:44:12,637 --> 00:44:14,851
下次互換時再告訴她就好

675
00:44:15,435 --> 00:44:17,022
我是這麼想的...

676
00:44:17,564 --> 00:44:19,693
但，不知為何

677
00:44:19,693 --> 00:44:20,945
我和三葉從那之後...

678
00:44:21,655 --> 00:44:25,705
再也沒有互換靈魂了

679
00:45:01,108 --> 00:45:04,114
（岐阜縣群山）

680
00:45:14,759 --> 00:45:16,555
（飛驒山岳 ）

681
00:46:18,969 --> 00:46:21,223
為...為什麼？

682
00:46:21,849 --> 00:46:23,644
你們怎麼在這裡？

683
00:46:26,317 --> 00:46:28,738
我聽阿司提起，所以就跑來了

684
00:46:32,579 --> 00:46:35,877
阿司...你這傢伙，我拜託你的...

685
00:46:35,877 --> 00:46:38,173
是幫我瞞過父母跟打工代班吧

686
00:46:38,173 --> 00:46:39,550
代班的事我拜託高木了

687
00:46:39,550 --> 00:46:42,598
包在我身上，記得要請我吃飯唷

688
00:46:43,224 --> 00:46:44,935
你們這些傢伙...

689
00:46:44,935 --> 00:46:46,606
我們是擔心你才來的

690
00:46:46,606 --> 00:46:47,399
啥？

691
00:46:47,399 --> 00:46:48,610
總不能讓你自己來吧

692
00:46:48,610 --> 00:46:50,572
如果是仙人跳怎麼辦？

693
00:46:50,572 --> 00:46:51,824
仙人跳？

694
00:46:51,824 --> 00:46:54,162
阿瀧，聽說你要去見網友啊？

695
00:46:54,162 --> 00:46:56,584
不，網友這說法只是圖個方便...

696
00:46:56,584 --> 00:46:57,753
該不會是交友網站認識的吧？

697
00:46:57,753 --> 00:46:58,922
才不是呢

698
00:46:59,673 --> 00:47:02,303
你最近看起來很讓人擔心

699
00:47:02,303 --> 00:47:03,514
我們都默默地看著你

700
00:47:03,514 --> 00:47:05,267
把我當小學生喔！？

701
00:47:07,438 --> 00:47:09,192
互換靈魂的現象突然結束

702
00:47:09,192 --> 00:47:11,905
電話打不通、訊息也傳不過去

703
00:47:12,698 --> 00:47:14,661
所以我決定自己...

704
00:47:14,661 --> 00:47:16,498
直接去找三葉

705
00:47:17,500 --> 00:47:20,171
我很想親眼見到她，然而...

706
00:47:22,342 --> 00:47:25,390
什麼？你不知道詳細地址？

707
00:47:25,390 --> 00:47:27,435
線索只有鎮上的風景？

708
00:47:27,854 --> 00:47:28,688
是...

709
00:47:31,360 --> 00:47:33,072
也聯絡不上那女生嗎？

710
00:47:33,531 --> 00:47:34,867
這是怎樣啊？

711
00:47:35,535 --> 00:47:37,789
這個主揪人還真讓人傻眼啊

712
00:47:37,789 --> 00:47:39,208
我才不是什麼主揪人咧

713
00:47:39,208 --> 00:47:42,298
沒關係啦，我們幫你一起找吧

714
00:47:42,591 --> 00:47:45,262
超可愛的，你看你看

715
00:47:45,763 --> 00:47:47,057
有夠礙事的...

716
00:47:47,057 --> 00:47:48,059
他動了

717
00:48:16,991 --> 00:48:19,246
果然還是行不通啊...

718
00:48:20,665 --> 00:48:23,212
難道我們的努力就這樣全泡湯了嗎？

719
00:48:25,883 --> 00:48:27,845
你們根本什麼也沒做啊

720
00:48:31,520 --> 00:48:32,897
一份高山拉麵，然後...

721
00:48:33,106 --> 00:48:34,818
一份高山拉麵，然後...

722
00:48:34,818 --> 00:48:36,445
那我也點一份高山拉麵

723
00:48:36,445 --> 00:48:38,993
好的，三碗拉麵

724
00:48:38,993 --> 00:48:39,743
知道了

725
00:48:41,789 --> 00:48:44,211
我們今天回得了東京嗎？

726
00:48:44,211 --> 00:48:46,340
可能要趕一下吧

727
00:48:46,340 --> 00:48:47,551
我查一下好了

728
00:48:47,551 --> 00:48:48,428
謝謝

729
00:48:48,428 --> 00:48:50,765
阿瀧，這樣真的好嗎？

730
00:48:53,396 --> 00:48:57,738
感覺我好像完全找錯方向了...

731
00:49:01,871 --> 00:49:03,707
哎呀，小哥

732
00:49:03,707 --> 00:49:05,210
那是糸守吧？

733
00:49:06,796 --> 00:49:08,342
畫得可真好

734
00:49:08,884 --> 00:49:10,011
對吧？老公

735
00:49:11,640 --> 00:49:13,685
對，這景色是糸守沒錯

736
00:49:14,019 --> 00:49:15,271
真令人懷念呢

737
00:49:15,271 --> 00:49:17,025
我老公是糸守出身的

738
00:49:17,568 --> 00:49:19,112
糸守...

739
00:49:20,908 --> 00:49:24,164
沒錯，糸守町！就是那裡

740
00:49:24,164 --> 00:49:25,876
就在這附近對吧？

741
00:49:25,876 --> 00:49:27,212
老公...

742
00:49:27,212 --> 00:49:28,506
糸守已經...

743
00:49:28,798 --> 00:49:31,553
糸守？難不成...

744
00:49:31,553 --> 00:49:34,142
是那個彗星的...

745
00:49:42,366 --> 00:49:45,372
（禁止進入）

746
00:50:23,697 --> 00:50:27,078
吶...真的是這裡嗎？

747
00:50:27,078 --> 00:50:30,711
不會吧？一定是阿瀧搞錯了

748
00:50:31,170 --> 00:50:34,551
不...我沒搞錯

749
00:50:35,094 --> 00:50:37,641
這座校園...周遭的山...

750
00:50:37,641 --> 00:50:40,605
還有這所高中，我都還清楚記得

751
00:50:40,605 --> 00:50:42,734
怎麼可能啊

752
00:50:42,734 --> 00:50:45,615
三年前死了好幾百人的那場災難

753
00:50:45,615 --> 00:50:47,369
阿瀧你應該也還記得啊

754
00:50:48,621 --> 00:50:49,915
死了？

755
00:50:51,000 --> 00:50:54,215
三年前...就死了？

756
00:50:56,261 --> 00:50:57,513
怎麼可能...

757
00:50:57,806 --> 00:51:02,189
她寫的日記都...都還在啊...

758
00:51:19,306 --> 00:51:20,684
消失了...

759
00:51:30,244 --> 00:51:31,496
以1200年為週期

760
00:51:31,496 --> 00:51:33,876
繞著太陽轉的提阿瑪特彗星

761
00:51:33,876 --> 00:51:35,755
最靠近地球時...

762
00:51:35,755 --> 00:51:37,550
是在三年前的十月

763
00:51:38,051 --> 00:51:41,850
隕石撞地球 小鎮瞬間消失

764
00:51:38,051 --> 00:51:40,389
誰也沒有想到慧核...

765
00:51:40,389 --> 00:51:41,850
會在那麼近的地方碎裂

766
00:51:43,311 --> 00:51:45,065
（隕石直接擊中，鄉鎮毀滅）

767
00:51:45,065 --> 00:51:46,818
（失蹤者與死者超過五百人）

768
00:51:46,818 --> 00:51:48,196
（消失的糸守町，全紀錄寫真）

769
00:51:49,783 --> 00:51:52,371
碎裂的一部分彗星成為隕石

770
00:51:52,371 --> 00:51:53,247
在日本墜落

771
00:51:53,665 --> 00:51:55,460
（糸守，彗星，災情）

772
00:51:55,460 --> 00:51:58,800
那天似乎剛好是秋季祭典

773
00:51:59,677 --> 00:52:01,514
墜落地點在這裡

774
00:52:02,724 --> 00:52:04,478
八點42分，剛好墜落在...

775
00:52:04,478 --> 00:52:07,901
因祭典而聚集的人們所在位置

776
00:52:10,322 --> 00:52:12,076
（糸守彗星災害犧牲者名冊）

777
00:52:12,076 --> 00:52:13,704
小鎮的三分之一...

778
00:52:14,288 --> 00:52:15,834
死了超過五百人

779
00:52:16,376 --> 00:52:19,632
據說現在已經沒人住在糸守了

780
00:52:28,023 --> 00:52:31,113
勅使河原和沙耶香...

781
00:52:32,867 --> 00:52:34,746
（宮水三葉）

782
00:52:35,914 --> 00:52:37,167
是這女孩嗎...

783
00:52:37,667 --> 00:52:39,713
一定是哪裡搞錯了

784
00:52:39,713 --> 00:52:42,719
畢竟這女生三年前就過世了啊

785
00:52:42,719 --> 00:52:44,723
她在兩三個禮拜前才跟我說

786
00:52:45,308 --> 00:52:49,023
能看到彗星的啊，她是這麼說的

787
00:52:49,023 --> 00:52:50,066
所以...

788
00:52:50,066 --> 00:52:51,570
你現在...

789
00:52:52,614 --> 00:52:53,364
我...

790
00:52:53,364 --> 00:52:55,368
正在做夢吧？

791
00:52:55,995 --> 00:52:57,164
我...

792
00:52:59,376 --> 00:53:00,880
到底在做什麼...

793
00:53:15,116 --> 00:53:16,536
這裡還真熱鬧呢

794
00:53:16,911 --> 00:53:19,415
只訂到一間房...很抱歉

795
00:53:20,126 --> 00:53:20,836
我完全不介意

796
00:53:22,088 --> 00:53:23,131
阿瀧呢？

797
00:53:23,131 --> 00:53:26,263
還在房間看糸守的報導

798
00:53:26,513 --> 00:53:28,433
當時的報紙和雜誌之類的...

799
00:53:28,433 --> 00:53:29,894
隨手拿起來就拼命看

800
00:53:35,322 --> 00:53:36,324
怎麼了？

801
00:53:36,324 --> 00:53:38,328
沒事...妳會抽菸啊？

802
00:53:40,039 --> 00:53:41,877
本來是戒掉了...

803
00:53:42,753 --> 00:53:45,383
妳對他說的那些事有什麼看法？

804
00:53:49,099 --> 00:53:51,061
我...有喜歡過他

805
00:53:51,855 --> 00:53:53,566
尤其是最近的阿瀧

806
00:53:54,192 --> 00:53:57,407
他原本就很不錯，但最近更棒了

807
00:53:58,159 --> 00:54:01,290
總覺得很拼命、很可愛

808
00:54:02,751 --> 00:54:04,546
雖然阿瀧說的事...

809
00:54:04,546 --> 00:54:06,592
我還是覺得很弔詭

810
00:54:09,138 --> 00:54:12,311
但阿瀧一定是邂逅了某個女孩

811
00:54:12,311 --> 00:54:14,398
是那女孩改變了阿瀧

812
00:54:16,069 --> 00:54:19,116
只有這件事...是千真萬確的

813
00:54:16,987 --> 00:54:18,657
史上最嚴重糸守彗星災害

814
00:54:18,657 --> 00:54:20,202
彗星冰塊中潛藏鐵塊

815
00:54:32,810 --> 00:54:34,939
一切都只是夢...

816
00:54:36,650 --> 00:54:38,737
我會這麼清楚記得那些景象

817
00:54:38,989 --> 00:54:40,491
也只是因為三年前看過那些新聞

818
00:54:40,491 --> 00:54:42,287
下意識地記住了

819
00:54:43,622 --> 00:54:46,545
若不是這樣的話...難道是幽靈？

820
00:54:47,087 --> 00:54:51,680
不...或者全都是我的妄想？

821
00:54:55,771 --> 00:54:57,190
她的名字...

822
00:54:58,276 --> 00:54:59,821
叫什麼來著？

823
00:55:02,242 --> 00:55:04,496
阿司說要先去洗澡

824
00:55:05,040 --> 00:55:07,252
啊，前輩

825
00:55:07,252 --> 00:55:08,880
那個...我...

826
00:55:08,880 --> 00:55:11,802
好像一直在說些莫名其妙的話

827
00:55:12,763 --> 00:55:14,641
今天真的很抱歉

828
00:55:18,691 --> 00:55:19,693
不會

829
00:55:20,027 --> 00:55:21,655
（糸守製鐵的歷史）

830
00:55:21,655 --> 00:55:23,450
（糸守的傳統組紐編織）

831
00:55:23,450 --> 00:55:25,830
是組紐編織呢，真美

832
00:55:26,498 --> 00:55:29,837
阿瀧你手上戴的...也是組紐嗎？

833
00:55:31,341 --> 00:55:34,305
這好像是很久以前...

834
00:55:34,680 --> 00:55:36,016
有人送我的

835
00:55:36,726 --> 00:55:37,812
不知從何時開始

836
00:55:37,812 --> 00:55:40,066
我偶爾會當做幸運手環戴著

837
00:55:42,780 --> 00:55:43,990
是誰送的呢？

838
00:55:46,161 --> 00:55:49,334
你也...去洗個澡吧

839
00:55:49,334 --> 00:55:51,213
是...不對

840
00:55:54,094 --> 00:55:56,849
我聽過某個做組紐的人

841
00:55:56,849 --> 00:55:58,853
跟我說過

842
00:55:58,853 --> 00:56:01,692
這個組紐就是時間之流的體現

843
00:56:02,067 --> 00:56:03,612
扭曲、纏繞

844
00:56:03,612 --> 00:56:05,658
復原又再次牽繫

845
00:56:05,658 --> 00:56:07,996
這就是時間

846
00:56:10,333 --> 00:56:11,837
如果是那個地方的話...

847
00:56:29,580 --> 00:56:31,208
（在這附近？）

848
00:56:37,720 --> 00:56:38,722
阿瀧...

849
00:56:39,766 --> 00:56:40,936
阿瀧...

850
00:56:41,979 --> 00:56:43,315
阿瀧...

851
00:56:44,692 --> 00:56:46,613
不記得我了嗎？

852
00:57:00,891 --> 00:57:05,900
給奧寺前輩及阿司
我要去其他地方，回東京吧

853
00:57:09,116 --> 00:57:10,159
阿瀧...

854
00:57:34,373 --> 00:57:36,419
這便當給你帶到上面吃

855
00:57:37,713 --> 00:57:39,342
你畫的糸守...

856
00:57:40,343 --> 00:57:41,345
真的很美

857
00:58:18,876 --> 00:58:21,716
聚集成形

858
00:58:21,716 --> 00:58:23,720
扭曲、纏繞

859
00:58:23,720 --> 00:58:25,306
時而回歸原貌

860
00:58:25,598 --> 00:58:27,059
而後又再次牽繫

861
00:58:28,438 --> 00:58:32,946
這就是「結」，也是「時間」

862
00:58:43,300 --> 00:58:44,385
找到了

863
00:58:46,639 --> 00:58:47,933
真的在這裡

864
00:58:49,812 --> 00:58:51,858
那並不是夢

865
00:59:22,961 --> 00:59:25,967
前面就是黃泉下的另一個世界

866
00:59:49,095 --> 00:59:51,474
是我們拿過來的酒

867
00:59:53,103 --> 00:59:56,401
這是妹妹的，這是我的

868
00:59:59,365 --> 01:00:01,201
也就是說和我互換的...

869
01:00:02,245 --> 01:00:05,961
是來自三年前的她？

870
01:00:08,007 --> 01:00:10,971
我們的時間...是錯開的？

871
01:00:12,682 --> 01:00:14,686
她的半身...

872
01:00:29,549 --> 01:00:30,843
「結」

873
01:00:32,304 --> 01:00:35,060
如果時光真能倒轉

874
01:00:36,312 --> 01:00:37,857
再一次就好...

875
01:00:52,428 --> 01:00:53,763
彗星？

876
01:01:59,099 --> 01:02:02,146
妳的名字...叫作「三葉」

877
01:02:08,660 --> 01:02:11,039
妳們倆是爸爸的寶貝

878
01:02:11,039 --> 01:02:13,335
妳要當姊姊囉

879
01:02:13,335 --> 01:02:16,008
（媽媽快點好起來）

880
01:02:16,091 --> 01:02:18,387
對不起...大家

881
01:02:20,224 --> 01:02:23,522
爸爸，媽媽什麼時候才回家？

882
01:02:24,733 --> 01:02:26,027
我沒能救她...

883
01:02:26,027 --> 01:02:28,072
連你都這樣了要怎麼辦？

884
01:02:28,072 --> 01:02:29,659
我才不繼承什麼神社

885
01:02:29,659 --> 01:02:31,245
你這個招贅的說什麼呢！

886
01:02:31,245 --> 01:02:33,291
我愛的是二葉

887
01:02:33,291 --> 01:02:34,460
不是宮水神社

888
01:02:34,460 --> 01:02:35,755
給我滾！

889
01:02:38,343 --> 01:02:40,764
三葉、四葉...

890
01:02:41,057 --> 01:02:44,063
今天開始就跟婆婆一起生活吧

891
01:02:48,905 --> 01:02:52,036
問我是誰？我才要問你是誰呢

892
01:02:49,490 --> 01:02:50,450
你是誰？

893
01:02:50,450 --> 01:02:51,744
三葉

894
01:02:52,036 --> 01:02:53,539
笨蛋
少自戀了

895
01:02:53,539 --> 01:02:55,167
自己明明連女友都沒有

896
01:02:55,167 --> 01:02:56,671
真好...

897
01:02:56,671 --> 01:02:58,716
他們兩個人現在應該正在約會吧

898
01:03:00,302 --> 01:03:01,513
我...

899
01:03:01,513 --> 01:03:02,849
我去一下東京

900
01:03:02,849 --> 01:03:04,352
等等，姊姊

901
01:03:07,191 --> 01:03:10,531
婆婆，有件事想拜託您...

902
01:03:11,950 --> 01:03:14,162
對喔...彗星

903
01:03:14,872 --> 01:03:17,545
今天好像能看得最清楚

904
01:03:17,837 --> 01:03:20,091
三葉，妳不能待在那裡

905
01:03:21,093 --> 01:03:23,682
三葉，在彗星墜落之前

906
01:03:23,682 --> 01:03:25,226
快逃離那座小鎮吧！

907
01:03:28,024 --> 01:03:29,151
三葉，快逃！

908
01:03:30,862 --> 01:03:32,824
三葉！三葉...

909
01:03:33,326 --> 01:03:35,120
三葉！

910
01:03:53,615 --> 01:03:56,537
是三葉...她還活著！

911
01:04:07,601 --> 01:04:10,106
姊又在摸咪咪了齁...

912
01:04:12,276 --> 01:04:13,654
是妹妹...

913
01:04:16,118 --> 01:04:18,122
四葉！

914
01:04:21,253 --> 01:04:23,799
姊姊終於瘋了

915
01:04:24,174 --> 01:04:26,555
我今天要自己先走

916
01:04:26,930 --> 01:04:32,525
瘋了...瘋了...

917
01:04:33,234 --> 01:04:36,240
一週前開始能用肉眼觀測的

918
01:04:36,240 --> 01:04:37,743
提阿瑪特彗星

919
01:04:37,743 --> 01:04:39,956
今晚會最接近地球

920
01:04:39,956 --> 01:04:41,750
就在七點40分左右

921
01:04:41,750 --> 01:04:44,465
屆時會非常耀眼...

922
01:04:44,465 --> 01:04:47,094
是今晚...還來得及！

923
01:04:48,013 --> 01:04:49,558
早安，三葉

924
01:04:50,268 --> 01:04:51,312
哎呀...

925
01:04:52,397 --> 01:04:55,528
妳不是三葉吧？

926
01:04:56,196 --> 01:04:59,619
婆婆...妳都知道了嗎？

927
01:05:00,037 --> 01:05:04,837
沒有，但是看著最近的妳

928
01:05:04,837 --> 01:05:06,216
讓我想起來了

929
01:05:07,426 --> 01:05:09,263
記得我還是少女時...

930
01:05:09,764 --> 01:05:12,728
也常做一些不可思議的夢

931
01:05:13,897 --> 01:05:16,193
我似乎在夢中變成了別人

932
01:05:16,736 --> 01:05:19,575
但那些記憶現在已經消失了

933
01:05:20,451 --> 01:05:21,663
消失了...

934
01:05:21,663 --> 01:05:23,540
要好好珍惜唷

935
01:05:23,540 --> 01:05:26,630
夢啊，醒來後總有一天會忘記

936
01:05:27,257 --> 01:05:29,678
無論是我還是妳母親

937
01:05:29,678 --> 01:05:31,682
都曾有過這段時期

938
01:05:32,767 --> 01:05:35,356
或許宮水家族的人

939
01:05:35,356 --> 01:05:37,025
會夢到這種夢

940
01:05:37,025 --> 01:05:39,614
都是為了今天啊

941
01:05:40,533 --> 01:05:43,079
吶，婆婆，聽我說

942
01:05:43,079 --> 01:05:46,920
今天晚上彗星會在糸守町墜落

943
01:05:46,920 --> 01:05:48,256
然後大家都會死

944
01:05:55,312 --> 01:05:57,733
「這種事誰會相信啊」

945
01:05:57,733 --> 01:06:00,238
婆婆的反應居然這麼平淡

946
01:06:01,114 --> 01:06:03,285
我絕對不會讓你們死掉的

947
01:06:04,538 --> 01:06:07,251
等等...這是怎麼了，三葉？

948
01:06:07,251 --> 01:06:11,761
妳...妳的頭髮...

949
01:06:11,761 --> 01:06:14,474
這個？好像還是以前比較好齁

950
01:06:15,100 --> 01:06:16,019
還真淡定啊...

951
01:06:16,019 --> 01:06:17,396
先別說這個了

952
01:06:17,396 --> 01:06:19,901
再這樣下去，今晚大家都會死的

953
01:06:22,323 --> 01:06:24,327
所以我們必須採取行動！

954
01:06:29,378 --> 01:06:31,423
沙耶香，怎麼沒上學？

955
01:06:32,551 --> 01:06:35,598
我可能要去...拯救一下這小鎮

956
01:06:37,519 --> 01:06:38,814
防災無線電？

957
01:06:38,814 --> 01:06:41,318
對，鎮上不是到處都有廣播喇叭嗎？

958
01:06:43,531 --> 01:06:44,950
（重疊，周波數）

959
01:06:46,077 --> 01:06:47,914
對喔，這可以用

960
01:06:48,332 --> 01:06:50,001
勅使你好厲害耶

961
01:06:50,001 --> 01:06:52,549
別一直黏過來啦

962
01:06:52,549 --> 01:06:54,970
啥？你害羞啊？

963
01:06:54,970 --> 01:06:57,767
快住手啦，妳是黃花大閨女耶

964
01:06:58,435 --> 01:07:00,021
（已廢社，禁止進入）

965
01:07:00,021 --> 01:07:02,192
你還真是個好傢伙啊

966
01:07:06,200 --> 01:07:08,538
買回來囉，來，找錢

967
01:07:08,538 --> 01:07:09,749
抱歉喔，沙耶

968
01:07:09,957 --> 01:07:11,502
這倒是沒差啦...

969
01:07:11,502 --> 01:07:12,838
這報酬還真窮酸啊

970
01:07:12,838 --> 01:07:13,923
你少囉唆啦

971
01:07:15,802 --> 01:07:17,514
然後呢？你們進度如何？

972
01:07:17,514 --> 01:07:19,727
做好避難計畫了嗎？

973
01:07:23,108 --> 01:07:25,529
炸...炸彈？

974
01:07:26,031 --> 01:07:28,869
我家建材倉庫裡

975
01:07:28,869 --> 01:07:30,456
有建築用的水膠炸彈

976
01:07:30,456 --> 01:07:31,750
挾持廣播？

977
01:07:32,126 --> 01:07:34,087
這種鄉下的防災無線電

978
01:07:34,087 --> 01:07:37,135
只要用啟動周波數就能竊取

979
01:07:37,135 --> 01:07:39,056
所以我們會從學校廣播室向整個鎮上

980
01:07:39,056 --> 01:07:40,726
播送避難指示

981
01:07:41,268 --> 01:07:43,690
這附近在受災範圍之外

982
01:07:43,690 --> 01:07:45,986
只要把學校設成避難所就行了

983
01:07:46,655 --> 01:07:49,326
這...這根本就是犯罪啊

984
01:07:49,326 --> 01:07:50,996
廣播就交給沙耶妳負責囉

985
01:07:50,996 --> 01:07:51,998
為什麼？

986
01:07:51,998 --> 01:07:53,668
妳本來就是廣播社的啊

987
01:07:53,668 --> 01:07:55,421
我是負責炸彈的

988
01:07:55,421 --> 01:07:57,676
我負責去說服町長

989
01:07:58,094 --> 01:08:00,013
最後還是得請公家機關出動

990
01:08:00,013 --> 01:08:02,101
是很難讓町民全部動起來的

991
01:08:02,101 --> 01:08:03,980
身為女兒的我要是盡力勸說

992
01:08:03,980 --> 01:08:05,232
肯定能說服他的

993
01:08:05,232 --> 01:08:06,819
可說是完美的策略

994
01:08:08,446 --> 01:08:10,952
我是沒差啦...

995
01:08:11,202 --> 01:08:13,081
反正也有可能只是妄想而已吧

996
01:08:13,331 --> 01:08:15,711
什麼？不...

997
01:08:15,711 --> 01:08:17,631
這可說不準呢

998
01:08:17,631 --> 01:08:19,719
知道糸守湖是怎麼形成的嗎？

999
01:08:19,760 --> 01:08:23,810
隕石湖距今一千兩百年歷史

1000
01:08:20,178 --> 01:08:21,889
它可是座隕石湖啊

1001
01:08:21,889 --> 01:08:23,977
千年之前至少有過一次

1002
01:08:23,977 --> 01:08:25,897
隕石曾墜落在這個地帶

1003
01:08:25,897 --> 01:08:27,526
沒錯，原來如此...

1004
01:08:27,943 --> 01:08:29,405
就是這樣，勅使

1005
01:08:33,580 --> 01:08:35,249
我們開始行動吧！

1006
01:08:39,591 --> 01:08:41,930
妳到底在胡說什麼？

1007
01:08:43,974 --> 01:08:45,686
我已經說了，夜晚來臨之前

1008
01:08:45,686 --> 01:08:47,690
不讓町民避難的話，大家...

1009
01:08:47,690 --> 01:08:48,984
給我閉嘴

1010
01:08:54,829 --> 01:08:57,919
彗星會一分為二墜落在這個小鎮？

1011
01:08:58,419 --> 01:09:00,382
會有五百人罹難？

1012
01:09:01,467 --> 01:09:04,056
妳還真敢在我面前胡說八道

1013
01:09:05,058 --> 01:09:07,688
若妳是認真的，根本是腦子壞了

1014
01:09:08,481 --> 01:09:11,027
我看這妄想根本是宮水家的遺傳

1015
01:09:12,698 --> 01:09:14,326
我會幫妳把車準備好

1016
01:09:14,326 --> 01:09:16,622
請司機載妳去市區看精神科醫生

1017
01:09:17,289 --> 01:09:18,751
等妳看完醫生

1018
01:09:18,751 --> 01:09:20,630
我再好好聽妳說

1019
01:09:21,882 --> 01:09:25,723
竟...竟敢把我當白癡

1020
01:09:34,282 --> 01:09:35,451
三葉？

1021
01:09:36,953 --> 01:09:38,080
不...

1022
01:09:38,790 --> 01:09:40,209
妳...

1023
01:09:41,629 --> 01:09:42,798
妳究竟是誰？

1024
01:09:57,327 --> 01:09:59,539
等一下祭典見囉，拜拜

1025
01:09:59,539 --> 01:10:01,335
在神社集合喔

1026
01:10:01,335 --> 01:10:02,127
別遲到了

1027
01:10:02,127 --> 01:10:03,213
拜拜    - 再見

1028
01:10:03,213 --> 01:10:04,131
待會見

1029
01:10:05,676 --> 01:10:06,887
不能過去

1030
01:10:07,597 --> 01:10:10,227
逃離這個小鎮，跟你們的朋友說

1031
01:10:10,227 --> 01:10:11,604
妳這人是怎樣啊

1032
01:10:11,604 --> 01:10:12,648
姊姊

1033
01:10:12,648 --> 01:10:14,777
在說什麼啊    - 快走吧

1034
01:10:15,403 --> 01:10:17,032
妳在幹嘛啊？

1035
01:10:18,368 --> 01:10:19,703
如果是三葉...

1036
01:10:20,122 --> 01:10:22,292
若是三葉就能說服他們了吧...

1037
01:10:22,292 --> 01:10:23,294
難道我就不行嗎？

1038
01:10:24,170 --> 01:10:26,759
四葉，傍晚前逃離這小鎮

1039
01:10:26,759 --> 01:10:28,220
帶著婆婆一起

1040
01:10:28,220 --> 01:10:29,890
妳待在這裡會死的！

1041
01:10:29,890 --> 01:10:32,061
妳到底在說什麼啊？

1042
01:10:32,061 --> 01:10:34,482
昨天還突然跑到東京去

1043
01:10:34,482 --> 01:10:36,779
姊妳真的很不對勁耶

1044
01:10:38,282 --> 01:10:39,534
東京？

1045
01:10:39,826 --> 01:10:42,123
喂，三葉

1046
01:10:44,752 --> 01:10:46,464
說服妳爸了嗎？

1047
01:10:49,011 --> 01:10:50,556
喂，三葉

1048
01:10:51,265 --> 01:10:52,685
妳姊是怎麼了？

1049
01:10:52,685 --> 01:10:53,979
我也不知道

1050
01:11:03,957 --> 01:11:05,418
是在那裡嗎...

1051
01:11:06,503 --> 01:11:08,633
那裡...有什麼嗎？

1052
01:11:09,134 --> 01:11:10,762
勅使，腳踏車借我一下

1053
01:11:10,762 --> 01:11:11,764
等等

1054
01:11:11,764 --> 01:11:12,807
喂，三葉

1055
01:11:14,311 --> 01:11:15,270
我們的作戰計畫呢？

1056
01:11:15,730 --> 01:11:17,651
你先幫我按計畫做準備

1057
01:11:18,026 --> 01:11:19,070
拜託了

1058
01:11:46,206 --> 01:11:48,168
我...變成阿瀧了

1059
01:11:51,508 --> 01:11:53,721
阿瀧為什麼會在這裡？

1060
01:12:03,449 --> 01:12:04,451
小鎮...

1061
01:12:05,494 --> 01:12:06,621
消失了？

1062
01:12:16,349 --> 01:12:19,646
我在那個時候...

1063
01:12:23,279 --> 01:12:24,782
死掉了嗎？

1064
01:12:34,635 --> 01:12:37,515
阿瀧、阿瀧

1065
01:12:39,937 --> 01:12:41,815
不記得我了嗎？

1066
01:12:54,214 --> 01:12:56,468
我要去一下東京

1067
01:12:56,468 --> 01:12:57,721
什麼？現在嗎？

1068
01:12:58,055 --> 01:12:59,057
為什麼？

1069
01:12:59,684 --> 01:13:00,518
約會

1070
01:13:00,978 --> 01:13:03,065
姊姊妳在東京有男朋友？

1071
01:13:03,315 --> 01:13:05,111
不是我要去約會

1072
01:13:06,613 --> 01:13:08,159
反正我晚上就會回來

1073
01:13:11,248 --> 01:13:14,963
突然跑來，會不會造成困擾？

1074
01:13:14,963 --> 01:13:16,299
他會不會嚇一跳？

1075
01:13:16,675 --> 01:13:19,221
阿瀧...會不高興嗎？

1076
01:13:27,154 --> 01:13:30,995
您所撥的電話沒有收訊...

1077
01:13:30,995 --> 01:13:32,498
不可能見到面的...

1078
01:13:32,998 --> 01:13:35,253
但是，若真能見到呢？

1079
01:13:35,712 --> 01:13:38,426
到時又該怎麼辦？會困擾吧？

1080
01:13:39,135 --> 01:13:40,304
可能也會很尷尬吧...

1081
01:13:40,388 --> 01:13:43,393
提阿瑪特彗星 明天最近

1082
01:13:41,056 --> 01:13:43,227
還是說...或許他...

1083
01:13:44,187 --> 01:13:46,984
也會覺得有點開心呢？

1084
01:13:48,070 --> 01:13:52,161
您所撥的電話沒有收訊...

1085
01:13:53,038 --> 01:13:55,334
不可能見到面的...

1086
01:13:56,544 --> 01:13:57,672
但是...

1087
01:13:59,217 --> 01:14:01,680
只有一件事我很確定

1088
01:14:02,723 --> 01:14:04,268
我們若遇見彼此

1089
01:14:04,268 --> 01:14:06,648
絕對能一眼認出對方

1090
01:14:07,483 --> 01:14:10,530
「進到我身體裡的是你」

1091
01:14:11,573 --> 01:14:14,789
「進到你身體裡的是我」

1092
01:14:14,789 --> 01:14:15,958
抱歉...

1093
01:14:47,686 --> 01:14:48,897
不好意思...

1094
01:15:21,377 --> 01:15:23,256
三年前的那時候...

1095
01:15:23,256 --> 01:15:25,510
在我還不認識妳之前...

1096
01:15:25,803 --> 01:15:29,184
下一站是四谷，四谷

1097
01:15:29,184 --> 01:15:30,395
阿瀧

1098
01:15:30,395 --> 01:15:31,689
請從右側車門下車

1099
01:15:31,689 --> 01:15:32,774
阿瀧...

1100
01:15:34,820 --> 01:15:36,156
阿瀧

1101
01:15:37,284 --> 01:15:39,162
那個...我是...

1102
01:15:41,625 --> 01:15:44,005
不記得我了嗎？

1103
01:15:45,215 --> 01:15:46,551
妳是誰？

1104
01:15:51,478 --> 01:15:52,730
抱歉...

1105
01:16:00,496 --> 01:16:01,998
他明明是阿瀧沒錯啊...

1106
01:16:03,167 --> 01:16:04,754
奇怪的女生

1107
01:16:05,004 --> 01:16:09,054
四谷，四谷站到了

1108
01:16:13,814 --> 01:16:14,564
那個...

1109
01:16:15,984 --> 01:16:17,028
妳叫什麼名字？

1110
01:16:17,988 --> 01:16:18,864
三葉

1111
01:16:19,699 --> 01:16:21,912
我的名字叫三葉

1112
01:16:28,968 --> 01:16:32,182
三年前...妳在那時候...

1113
01:16:32,892 --> 01:16:36,232
已經跑來見過我了！

1114
01:16:47,546 --> 01:16:48,673
阿瀧？

1115
01:16:57,273 --> 01:16:59,277
三葉！

1116
01:17:00,279 --> 01:17:01,072
阿瀧？

1117
01:17:15,851 --> 01:17:18,064
三葉！

1118
01:17:18,064 --> 01:17:21,780
妳在對吧？在我身體裡

1119
01:17:22,364 --> 01:17:23,574
阿瀧！

1120
01:17:24,326 --> 01:17:26,747
阿瀧，你在哪裡？

1121
01:17:27,207 --> 01:17:28,042
是三葉

1122
01:17:28,793 --> 01:17:30,713
明明聽得到聲音，卻...

1123
01:17:31,590 --> 01:17:34,680
阿瀧，吶，你在哪裡？

1124
01:17:35,013 --> 01:17:36,015
阿瀧！

1125
01:17:49,250 --> 01:17:51,462
阿瀧...是這裡嗎...

1126
01:17:52,882 --> 01:17:54,260
妳在這裡嗎？

1127
01:18:19,017 --> 01:18:20,561
是「分身之時」

1128
01:18:35,883 --> 01:18:36,927
三葉

1129
01:18:43,314 --> 01:18:44,525
阿瀧

1130
01:18:45,902 --> 01:18:49,451
是阿瀧...阿瀧就在這裡...

1131
01:18:53,501 --> 01:18:54,670
阿瀧...

1132
01:18:54,670 --> 01:18:56,590
我來見妳了

1133
01:18:57,174 --> 01:18:59,053
真的很不容易呢

1134
01:18:59,053 --> 01:19:01,140
妳真的在超級遠的地方

1135
01:19:02,226 --> 01:19:06,192
但你是怎麼...那時我已經...

1136
01:19:06,192 --> 01:19:08,655
我喝了三葉妳的口嚼酒

1137
01:19:11,786 --> 01:19:14,709
你...居然喝了那個？

1138
01:19:16,003 --> 01:19:17,255
笨蛋！變態！

1139
01:19:18,257 --> 01:19:21,346
對喔，而且你還偷摸我胸部

1140
01:19:21,346 --> 01:19:23,434
妳...妳怎麼會知道？

1141
01:19:23,434 --> 01:19:25,146
四葉都看到了啊

1142
01:19:25,146 --> 01:19:27,609
抱歉、對不起，忍不住就...

1143
01:19:27,609 --> 01:19:28,987
我只摸過一次啦

1144
01:19:28,987 --> 01:19:30,448
只摸過一次？

1145
01:19:32,660 --> 01:19:34,456
摸幾次都一樣是摸了啊，笨蛋

1146
01:19:35,333 --> 01:19:36,376
抱歉

1147
01:19:37,837 --> 01:19:39,006
這是...

1148
01:19:40,258 --> 01:19:41,385
妳喔

1149
01:19:41,385 --> 01:19:43,348
別在我還沒認識妳前就跑來找我啊

1150
01:19:43,766 --> 01:19:45,060
這樣我哪可能認出妳來啊

1151
01:19:45,811 --> 01:19:49,401
來，這三年我都戴在身上

1152
01:19:50,278 --> 01:19:51,990
這次就由三葉妳留著吧

1153
01:19:53,660 --> 01:19:54,703
嗯！

1154
01:20:02,844 --> 01:20:04,097
看起來如何？

1155
01:20:05,391 --> 01:20:06,644
還不錯吧...

1156
01:20:06,852 --> 01:20:08,397
你根本不這麼覺得吧！

1157
01:20:08,397 --> 01:20:10,694
不...抱歉

1158
01:20:10,694 --> 01:20:12,697
你這男生真的是...

1159
01:20:25,889 --> 01:20:28,645
三葉，妳還有事情得完成

1160
01:20:28,645 --> 01:20:29,731
聽我說...

1161
01:20:32,653 --> 01:20:33,613
來了...

1162
01:20:34,281 --> 01:20:36,745
別擔心，一定還來得及

1163
01:20:36,745 --> 01:20:38,664
嗯，我會試試看的

1164
01:20:41,003 --> 01:20:43,424
「分身之時」快要...

1165
01:20:43,424 --> 01:20:44,384
要結束了

1166
01:20:46,638 --> 01:20:47,891
吶，三葉

1167
01:20:48,392 --> 01:20:50,605
為了讓醒來後也不要忘記

1168
01:20:55,280 --> 01:20:56,867
把彼此名字寫下來吧

1169
01:20:57,827 --> 01:20:58,788
來

1170
01:21:00,374 --> 01:21:01,334
嗯

1171
01:21:10,852 --> 01:21:11,979
三葉？

1172
01:21:14,402 --> 01:21:16,113
喂，三葉？

1173
01:21:25,131 --> 01:21:26,843
我本來打算跟妳說的...

1174
01:21:28,679 --> 01:21:31,143
無論妳在這世界的哪個角落

1175
01:21:31,143 --> 01:21:33,605
我絕對會再去見妳一面的

1176
01:21:37,195 --> 01:21:39,367
妳的名字是「三葉」

1177
01:21:41,245 --> 01:21:43,332
沒問題的，我還記得

1178
01:21:43,667 --> 01:21:46,046
三葉、三葉、三葉...

1179
01:21:46,046 --> 01:21:47,591
妳的名字叫三葉

1180
01:21:47,591 --> 01:21:49,303
妳的名字是...

1181
01:21:59,615 --> 01:22:03,038
妳...到底是誰？

1182
01:22:05,042 --> 01:22:08,006
我為什麼...會來到這裡？

1183
01:22:08,799 --> 01:22:12,139
我是為了見她...為了見她而來

1184
01:22:12,139 --> 01:22:15,646
我是來救她的，我希望她活下來

1185
01:22:16,481 --> 01:22:18,568
誰？是誰？

1186
01:22:18,568 --> 01:22:20,197
我究竟是來見誰的？

1187
01:22:21,533 --> 01:22:23,703
重要的人、不想忘記的人

1188
01:22:23,703 --> 01:22:25,415
絕對不能忘記的人

1189
01:22:26,751 --> 01:22:31,301
誰？是誰？究竟是誰？

1190
01:22:31,761 --> 01:22:33,472
妳的名字是什麼？

1191
01:22:34,558 --> 01:22:42,282
這世界似乎仍然打算馴服我

1192
01:22:42,282 --> 01:22:48,294
如你所願，我會美麗地掙扎

1193
01:22:48,460 --> 01:22:51,925
阿瀧、阿瀧、阿瀧

1194
01:22:51,925 --> 01:22:55,725
沒問題，我還記得，絕不忘記

1195
01:22:56,142 --> 01:22:58,563
阿瀧、阿瀧、阿瀧

1196
01:22:58,563 --> 01:23:01,694
你的名字是...阿瀧！

1197
01:23:11,422 --> 01:23:13,468
（糸守變電所）

1198
01:23:16,432 --> 01:23:17,266
勅使！

1199
01:23:17,642 --> 01:23:20,397
三葉，妳剛才都跑到哪去了？

1200
01:23:20,397 --> 01:23:22,694
他說很抱歉把腳踏車弄壞了

1201
01:23:22,694 --> 01:23:24,364
啊？誰啊？

1202
01:23:24,364 --> 01:23:25,366
我

1203
01:23:26,660 --> 01:23:29,040
待會你再好好跟我說清楚吧

1204
01:23:33,340 --> 01:23:36,095
真的會墜落嗎？那個？真的？

1205
01:23:36,095 --> 01:23:38,308
會，我親眼看到的

1206
01:23:39,435 --> 01:23:41,105
妳親眼看到了啊？

1207
01:23:41,105 --> 01:23:42,775
那就只能硬著頭皮上了

1208
01:23:43,902 --> 01:23:46,323
這樣我們就是共犯囉

1209
01:23:47,283 --> 01:23:48,077
（廣播室）

1210
01:23:48,077 --> 01:23:51,041
什麼？我真的得做嗎？

1211
01:23:51,041 --> 01:23:52,293
鎮上停電之後

1212
01:23:52,293 --> 01:23:54,798
應該會馬上切換成備用電源

1213
01:23:55,383 --> 01:23:57,637
到時候播音系統應該也能用了

1214
01:23:57,637 --> 01:23:58,931
沙耶香，拜託妳了

1215
01:23:58,931 --> 01:24:00,852
盡可能多重複廣播幾次

1216
01:24:00,852 --> 01:24:03,231
哈哈哈！衝吧！

1217
01:24:04,818 --> 01:24:06,237
真是的，我豁出去了啦

1218
01:24:07,615 --> 01:24:09,870
這一刻終於來臨

1219
01:24:11,414 --> 01:24:13,334
到昨天為止還只是序章的序章

1220
01:24:13,334 --> 01:24:15,297
差不多了吧？    - 隨便啦

1221
01:24:15,297 --> 01:24:17,593
那些內容跳過也無所謂

1222
01:24:19,221 --> 01:24:21,476
接下來該換我了

1223
01:24:23,061 --> 01:24:25,650
懷抱著經驗與知識

1224
01:24:26,444 --> 01:24:27,863
剛才是怎麼回事？

1225
01:24:28,364 --> 01:24:29,450
快看那裡

1226
01:24:30,744 --> 01:24:34,710
讓我用從未有的速度

1227
01:24:34,710 --> 01:24:36,379
朝著你墜落

1228
01:24:38,091 --> 01:24:41,806
睡眼迷濛中，透過微溫的可樂

1229
01:24:41,806 --> 01:24:45,648
彷彿夢到某個不屬於這裡的地方

1230
01:24:45,648 --> 01:24:49,572
在教室的窗外

1231
01:24:49,572 --> 01:24:54,373
在早晨搖晃的電車裡

1232
01:24:55,333 --> 01:24:56,878
吶，快看

1233
01:25:06,814 --> 01:25:10,070
這裡是糸守町公所

1234
01:25:10,738 --> 01:25:11,991
變電所...

1235
01:25:11,991 --> 01:25:13,494
發生爆炸意外

1236
01:25:13,494 --> 01:25:14,872
發生意外了？    - 爆炸？

1237
01:25:14,872 --> 01:25:16,667
很有可能再次爆炸

1238
01:25:16,667 --> 01:25:18,838
並引發森林大火

1239
01:25:19,506 --> 01:25:21,259
請位於下列區域的民眾

1240
01:25:21,259 --> 01:25:24,975
迅速前往糸守高中避難

1241
01:25:26,227 --> 01:25:30,027
門入地區、坂上地區...

1242
01:25:31,154 --> 01:25:33,199
不是從我們這裡廣播的？

1243
01:25:33,199 --> 01:25:34,410
那到底是誰在廣播？

1244
01:25:34,410 --> 01:25:36,289
宮守地區...

1245
01:25:37,291 --> 01:25:39,378
親澤地區...

1246
01:25:40,129 --> 01:25:41,424
要衝囉，三葉

1247
01:25:41,716 --> 01:25:42,718
可惡

1248
01:25:43,427 --> 01:25:44,387
勅使

1249
01:25:51,109 --> 01:25:53,489
大家快逃，發生森林大火了

1250
01:25:53,489 --> 01:25:55,785
森林大火，大家快逃

1251
01:25:56,536 --> 01:25:57,789
快逃啊，發生火災了

1252
01:25:57,789 --> 01:26:00,878
各位，這裡很危險，請趕快逃

1253
01:26:02,130 --> 01:26:04,427
這樣時間會不夠的，三葉

1254
01:26:06,430 --> 01:26:07,224
怎麼了？

1255
01:26:08,393 --> 01:26:12,234
那個人...我記不起他的名字了

1256
01:26:15,115 --> 01:26:16,701
我才不管那些呢，笨蛋

1257
01:26:16,701 --> 01:26:18,329
這是妳起的頭

1258
01:26:19,331 --> 01:26:20,458
不出動消防隊配合的話

1259
01:26:20,458 --> 01:26:22,379
根本無法讓這麼多人避難

1260
01:26:22,379 --> 01:26:24,800
快去說服妳爸！

1261
01:26:33,066 --> 01:26:36,072
大家快逃！逃到高中那裡去

1262
01:26:38,995 --> 01:26:40,330
三葉？

1263
01:26:43,670 --> 01:26:46,008
這種窮鄉僻壤哪會有恐怖攻擊啊

1264
01:26:46,008 --> 01:26:47,051
中電公司怎麼說？

1265
01:26:47,051 --> 01:26:48,263
他說他們還在調查

1266
01:26:48,555 --> 01:26:52,145
還沒發生森林大火吧？確定嗎？

1267
01:26:52,145 --> 01:26:53,189
好

1268
01:26:54,484 --> 01:26:56,320
快讓這廣播停下來！

1269
01:26:56,320 --> 01:26:58,240
還沒查到訊號來源嗎？

1270
01:26:58,532 --> 01:27:01,163
町長，剛才高山無線電探測局...

1271
01:27:02,207 --> 01:27:03,542
從高中傳來的？

1272
01:27:04,002 --> 01:27:07,717
重述一次，以下區域的民眾

1273
01:27:07,717 --> 01:27:09,846
請馬上到糸守高中...

1274
01:27:10,223 --> 01:27:12,769
妳在做什麼？馬上關掉

1275
01:27:14,981 --> 01:27:15,900
沙耶

1276
01:27:15,900 --> 01:27:17,236
慘了

1277
01:27:20,660 --> 01:27:23,373
妳到底在搞什麼啊，名取

1278
01:27:26,964 --> 01:27:30,428
這裡是糸守町公所

1279
01:27:31,013 --> 01:27:34,353
我們正在確認事故情況

1280
01:27:35,188 --> 01:27:37,734
請各位町民別慌

1281
01:27:37,734 --> 01:27:40,239
在現場待機等候指示

1282
01:27:40,239 --> 01:27:41,409
說要我們待在家裡耶

1283
01:27:42,076 --> 01:27:42,953
到底是怎麼回事？

1284
01:27:42,953 --> 01:27:44,414
結果還是要待機啊？

1285
01:27:45,374 --> 01:27:48,297
大家，還是快點逃比較好啦

1286
01:27:48,297 --> 01:27:50,301
避難地點在高中啊

1287
01:27:50,551 --> 01:27:51,803
克彥

1288
01:27:54,934 --> 01:27:57,022
你到底在做什麼？

1289
01:28:00,529 --> 01:28:02,032
抱歉，三葉

1290
01:28:03,410 --> 01:28:04,662
到此為止了

1291
01:28:07,125 --> 01:28:08,294
真的...

1292
01:28:09,672 --> 01:28:10,925
裂開了

1293
01:28:17,437 --> 01:28:19,066
快看！    - 哇！

1294
01:28:19,066 --> 01:28:19,900
各位請看

1295
01:28:19,900 --> 01:28:21,946
彗星分裂成兩部分

1296
01:28:22,239 --> 01:28:23,950
伴隨而來的是無數的流星

1297
01:28:24,158 --> 01:28:26,580
之前預報都沒說到會這樣呢

1298
01:28:26,747 --> 01:28:28,501
不過這景象還真夢幻啊

1299
01:28:28,501 --> 01:28:30,546
會是彗星核分裂了嗎？

1300
01:28:30,546 --> 01:28:32,049
潮汐力應該不至於影響啊...

1301
01:28:32,049 --> 01:28:35,055
沒超過洛希極限，所以...

1302
01:28:35,055 --> 01:28:38,061
只能猜測彗核內部發生異變...

1303
01:28:38,061 --> 01:28:41,234
1994年舒梅克李維彗星

1304
01:28:41,234 --> 01:28:42,361
曾墜落木星...

1305
01:28:42,361 --> 01:28:43,822
當時至少分裂成21塊碎片...

1306
01:28:43,822 --> 01:28:45,867
我去看一下

1307
01:28:46,536 --> 01:28:50,126
到達地表前應該就會融解了

1308
01:28:50,126 --> 01:28:52,338
就算形成隕石...

1309
01:28:52,338 --> 01:28:54,552
在人類居住區墜落的機率極小...

1310
01:28:54,552 --> 01:28:56,430
現在還很難預測碎片軌跡...

1311
01:28:56,430 --> 01:28:59,602
能目擊到如此壯麗的天文現象

1312
01:28:59,602 --> 01:29:00,939
日本又剛好在晚間...

1313
01:29:00,939 --> 01:29:02,567
能親眼見證這瞬間...

1314
01:29:02,567 --> 01:29:04,779
生在我們這個時代

1315
01:29:04,779 --> 01:29:06,950
可說是非常幸運

1316
01:29:09,622 --> 01:29:12,795
吶，你...是誰？

1317
01:29:16,720 --> 01:29:18,389
誰？是誰？

1318
01:29:19,141 --> 01:29:20,561
那個人是誰？

1319
01:29:21,020 --> 01:29:24,109
重要的人，不能忘記的人

1320
01:29:24,109 --> 01:29:25,821
不想忘記的人...

1321
01:29:27,240 --> 01:29:30,955
誰？是誰？你究竟是誰？

1322
01:29:32,167 --> 01:29:33,795
你的名字是？

1323
01:29:40,683 --> 01:29:42,061
裂開了...

1324
01:30:01,558 --> 01:30:03,937
為了在醒來之後也不要忘記

1325
01:30:04,939 --> 01:30:06,901
寫下彼此的名字吧

1326
01:30:14,749 --> 01:30:17,005
（我喜歡你）

1327
01:30:17,005 --> 01:30:19,718
連愛人的方式

1328
01:30:20,761 --> 01:30:23,601
都有你的味道

1329
01:30:24,769 --> 01:30:27,400
連走路的方式

1330
01:30:28,026 --> 01:30:31,157
都聽得到你的笑

1331
01:30:33,621 --> 01:30:38,046
這樣...我怎麼會知道你的名字？

1332
01:30:40,258 --> 01:30:43,890
將你的一切烙印在腦海

1333
01:30:43,890 --> 01:30:46,771
這並非我的權利

1334
01:30:47,773 --> 01:30:51,279
而是我的義務

1335
01:30:51,447 --> 01:30:52,699
爸爸！

1336
01:30:54,828 --> 01:30:56,331
三葉？    - 姊姊？

1337
01:30:56,916 --> 01:30:58,670
該不會連妳也打算...

1338
01:31:02,803 --> 01:31:06,059
那簡直就像夢境般的景色...

1339
01:31:06,518 --> 01:31:08,063
就只是如此純粹而無與倫比的...

1340
01:31:08,480 --> 01:31:10,276
美好畫面

1341
01:31:10,693 --> 01:31:18,792
命運或是未來之類的這些話語

1342
01:31:18,792 --> 01:31:26,557
無論再怎麼伸長手也觸碰不到

1343
01:31:26,557 --> 01:31:30,398
然而我們就在這樣的地方相戀

1344
01:31:30,398 --> 01:31:34,364
時針也在一旁注視著我們前進

1345
01:31:34,364 --> 01:31:37,871
在這樣的世界裡，我們再堅持

1346
01:31:37,871 --> 01:31:49,978
一輩子...不，再幾個章節吧

1347
01:32:42,122 --> 01:32:48,259
我在這種地方做什麼？

1348
01:32:58,111 --> 01:33:01,409
下一站代代木，代代木

1349
01:33:14,226 --> 01:33:17,733
列車門即將關閉，請留意

1350
01:33:20,404 --> 01:33:23,077
我似乎總是在尋覓著什麼

1351
01:33:24,204 --> 01:33:26,708
這份心情曾幾何時...

1352
01:33:26,708 --> 01:33:28,212
開始縈繞在腦中

1353
01:33:30,216 --> 01:33:32,178
我想進貴公司工作的原因是...

1354
01:33:32,178 --> 01:33:33,847
人們所生活的風景...

1355
01:33:33,847 --> 01:33:35,768
這座城市的風景...我想親手打造

1356
01:33:35,768 --> 01:33:36,937
就算是東京

1357
01:33:36,937 --> 01:33:38,941
總有一天也有可能會消失不見

1358
01:33:38,941 --> 01:33:41,780
所以即使只是存在於記憶裡

1359
01:33:41,780 --> 01:33:42,782
該怎麼說呢...

1360
01:33:42,782 --> 01:33:45,830
我想打造出能溫暖人心的風景

1361
01:33:48,209 --> 01:33:50,422
今天你面試第幾間公司了？

1362
01:33:50,422 --> 01:33:51,799
我才沒數呢

1363
01:33:51,799 --> 01:33:53,344
看起來都不會上呢

1364
01:33:53,344 --> 01:33:54,096
輪不到你說

1365
01:33:54,096 --> 01:33:55,890
可能是你太不適合穿西裝了吧

1366
01:33:55,890 --> 01:33:57,394
你們跟我是半斤八兩吧

1367
01:33:57,936 --> 01:33:59,148
我有兩間公司內定

1368
01:33:59,148 --> 01:34:00,024
我有八間

1369
01:34:03,489 --> 01:34:05,744
（您有新訊息）

1370
01:34:05,744 --> 01:34:07,497
我不確定我尋尋覓覓的

1371
01:34:07,497 --> 01:34:10,712
是某個人或是某個風景

1372
01:34:11,756 --> 01:34:14,469
或者我只是想找到一個工作而已？

1373
01:34:14,469 --> 01:34:16,681
就連我自己也不清楚

1374
01:34:18,935 --> 01:34:20,481
在找工作啊？

1375
01:34:20,481 --> 01:34:22,234
現在是有點一籌莫展了

1376
01:34:23,445 --> 01:34:25,407
或許是因為你不適合穿西裝吧

1377
01:34:25,699 --> 01:34:27,370
真有那麼不適合嗎？

1378
01:34:32,003 --> 01:34:34,508
前輩怎麼突然跑來了？

1379
01:34:34,508 --> 01:34:36,595
因為工作的關係剛好來這附近

1380
01:34:36,595 --> 01:34:39,476
想說好久沒見到你了

1381
01:34:39,476 --> 01:34:41,940
（彗星災害後八年）

1382
01:34:41,940 --> 01:34:45,697
我們曾去過糸守一次對吧？

1383
01:34:46,156 --> 01:34:49,413
阿瀧你當時還是高中生，所以...

1384
01:34:50,247 --> 01:34:51,165
五年前的事了

1385
01:34:51,165 --> 01:34:52,544
有這麼久啊？

1386
01:34:52,961 --> 01:34:55,800
總覺得我忘了很多事呢

1387
01:34:57,094 --> 01:34:59,808
那時的事，我也已經...

1388
01:34:59,808 --> 01:35:01,519
不太記得了

1389
01:35:02,814 --> 01:35:04,483
不知道是不是因為吵架了

1390
01:35:04,483 --> 01:35:05,527
我和阿司還有前輩妳

1391
01:35:05,527 --> 01:35:07,531
是分別回到東京來的

1392
01:35:08,116 --> 01:35:09,452
我在某座山上

1393
01:35:09,452 --> 01:35:11,330
一個人過了一晚

1394
01:35:11,748 --> 01:35:13,460
我只記得這些而已

1395
01:35:16,047 --> 01:35:16,841
只不過

1396
01:35:16,841 --> 01:35:19,597
關於那場彗星引起的一連串事件

1397
01:35:19,597 --> 01:35:23,437
不知為何，某段時期我一直很牽掛

1398
01:35:24,982 --> 01:35:28,238
彗星的碎片破壞了一座小鎮的大災難

1399
01:35:29,032 --> 01:35:35,294
已確認民眾於高中校園避難

1400
01:35:29,157 --> 01:35:31,286
但是鎮上大部分的居民

1401
01:35:31,578 --> 01:35:33,165
幾乎都奇蹟生還了

1402
01:35:34,167 --> 01:35:35,294
因為那天很巧地

1403
01:35:35,294 --> 01:35:37,298
鎮上舉辦了避難訓練活動

1404
01:35:37,298 --> 01:35:40,303
前所未聞的自然災難

1405
01:35:38,257 --> 01:35:40,387
大部分居民都逃到了

1406
01:35:40,303 --> 01:35:42,307
居民平安無事

1407
01:35:40,387 --> 01:35:41,807
受災範圍之外

1408
01:35:42,307 --> 01:35:43,685
有人預言災難發生

1409
01:35:42,850 --> 01:35:44,813
太多的偶然與幸運

1410
01:35:44,813 --> 01:35:46,983
導致人們傳出許多臆測

1411
01:35:45,146 --> 01:35:46,565
宮水町長當下強硬要求避難

1412
01:35:46,565 --> 01:35:49,571
宮水町長的奇蹟作為與內幕

1413
01:35:47,609 --> 01:35:50,240
我那時總是很熱衷於

1414
01:35:49,571 --> 01:35:52,369
隕石墜落與變電所爆炸的謎樣關聯

1415
01:35:50,240 --> 01:35:52,285
閱讀那些相關報導

1416
01:35:53,120 --> 01:35:56,252
自己為何如此在意這起事故

1417
01:35:56,252 --> 01:35:59,132
連我自己也不知道

1418
01:36:00,677 --> 01:36:04,016
我甚至不認識那座小鎮的任何人

1419
01:36:06,062 --> 01:36:08,860
今天謝謝你，到這裡就好

1420
01:36:10,112 --> 01:36:15,664
總有一天...你也要獲得幸福唷

1421
01:36:19,130 --> 01:36:22,636
總覺得我一直在尋覓著什麼

1422
01:36:22,636 --> 01:36:24,473
在尋覓著某個人

1423
01:36:32,196 --> 01:36:34,117
（天澤建設公司第三次面試）

1424
01:36:36,831 --> 01:36:39,921
還是想再去一次婚禮展呢

1425
01:36:39,921 --> 01:36:41,925
再去幾次都一樣吧

1426
01:36:41,925 --> 01:36:43,802
神前式婚禮也不錯呢

1427
01:36:43,802 --> 01:36:46,183
妳的夢想不是在小教堂裡結婚嗎？

1428
01:36:46,808 --> 01:36:48,019
還有，勅使你啊...

1429
01:36:48,896 --> 01:36:50,983
婚禮之前記得刮鬍子喔

1430
01:36:50,983 --> 01:36:52,987
我也會再瘦三公斤的

1431
01:36:53,363 --> 01:36:55,450
一邊吃蛋糕還敢說

1432
01:36:55,450 --> 01:36:57,537
我明天再開始認真減肥

1433
01:36:59,083 --> 01:37:01,003
謝謝光臨！

1434
01:37:41,958 --> 01:37:43,210
（消失的糸守町）

1435
01:37:43,210 --> 01:37:45,465
（2013年10月4日，系守突然消失）

1436
01:37:56,070 --> 01:37:58,532
已然消失的小鎮風景

1437
01:37:59,451 --> 01:38:03,709
為何會讓我感到如此心痛？

1438
01:38:40,406 --> 01:38:45,624
再一下就好，再一下就好

1439
01:38:46,083 --> 01:38:50,301
只要再一下就好...

1440
01:38:51,845 --> 01:38:57,564
再一下就好，再一下就好

1441
01:38:57,564 --> 01:39:01,614
讓我們再彼此依偎一下下吧

1442
01:39:03,284 --> 01:39:08,461
再一下就好，再一下就好

1443
01:39:09,045 --> 01:39:12,844
只要再一下就好...

1444
01:39:14,681 --> 01:39:20,359
再一下就好，再一下就好

1445
01:39:20,359 --> 01:39:23,281
讓我們再彼此依偎一下下吧

1446
01:39:23,615 --> 01:39:24,993
我一直在尋尋覓覓某個人

1447
01:39:25,494 --> 01:39:26,329
某個人

1448
01:39:27,832 --> 01:39:29,085
尋覓著某個人

1449
01:39:29,335 --> 01:39:34,345
我們穿越時空，攀上時間之梯

1450
01:39:34,345 --> 01:39:36,391
不想在時光的捉迷藏裡

1451
01:39:36,391 --> 01:39:38,979
再次與你失散

1452
01:39:38,979 --> 01:39:42,903
我不會離開你

1453
01:39:42,903 --> 01:39:45,408
再也不會離開你

1454
01:39:45,408 --> 01:39:50,042
我好不容易，才追上你的啊

1455
01:39:52,297 --> 01:39:54,301
你總是大聲哭泣著

1456
01:39:54,301 --> 01:39:57,223
多想為你拭去淚水

1457
01:39:57,223 --> 01:40:00,438
但你卻拒絕了

1458
01:40:00,438 --> 01:40:04,069
看著滴落的淚水我明白了

1459
01:40:04,069 --> 01:40:05,740
之所以笑著哭

1460
01:40:05,740 --> 01:40:08,328
之所以哭著笑

1461
01:40:08,328 --> 01:40:13,046
是因為你的心，已經超越自己了

1462
01:40:26,906 --> 01:40:28,116
那個...

1463
01:40:28,576 --> 01:40:31,081
我...是不是在哪裡見過妳？

1464
01:40:41,559 --> 01:40:42,853
我也一樣！

1465
01:40:47,780 --> 01:40:50,369
你的名字是...？

1466
01:40:51,203 --> 01:40:56,965
輕撫過兩人的那陣風

1467
01:40:56,965 --> 01:41:02,142
從某處帶來了些許傷悲

1468
01:41:02,642 --> 01:41:07,777
哭過之後的天空

1469
01:41:08,446 --> 01:41:13,622
是如此清澈

1470
01:41:25,604 --> 01:41:30,614
父親那總是帶刺的話語

1471
01:41:31,240 --> 01:41:36,292
今天聽來卻格外溫暖

1472
01:41:36,918 --> 01:41:38,086
我不懂得體貼

1473
01:41:38,086 --> 01:41:42,011
不懂得笑，不懂得談論夢想

1474
01:41:42,596 --> 01:41:48,148
這一切都是跟你學來的

1475
01:41:48,148 --> 01:41:53,784
再一下就好，再一下就好

1476
01:41:53,784 --> 01:41:58,000
只要再一下就好...

1477
01:41:59,546 --> 01:42:05,181
再一下就好，再一下就好

1478
01:42:05,181 --> 01:42:09,189
讓我們再彼此依偎一下下吧

1479
01:42:14,116 --> 01:42:19,167
我們穿越時空，攀上時間之梯

1480
01:42:19,167 --> 01:42:21,297
不想在時光的捉迷藏裡

1481
01:42:21,297 --> 01:42:23,551
再次與你失散

1482
01:42:23,926 --> 01:42:27,684
之所以笑著哭

1483
01:42:27,684 --> 01:42:30,314
之所以哭著笑

1484
01:42:30,314 --> 01:42:34,781
是因為你的心，已經超越自己了

1485
01:42:57,075 --> 01:43:02,752
向著流星許願，終於到手的玩具

1486
01:43:02,752 --> 01:43:07,804
如今也只是倒在房間角落裡

1487
01:43:08,430 --> 01:43:13,440
想實現的夢想總算集滿一百個

1488
01:43:14,233 --> 01:43:19,410
就用來與唯一一個夢想交換吧

1489
01:43:25,756 --> 01:43:30,640
今天放學跟那總是不說話的孩子

1490
01:43:31,392 --> 01:43:33,980
說了明天見

1491
01:43:33,980 --> 01:43:36,360
做不慣的事情

1492
01:43:37,027 --> 01:43:42,037
偶爾做一次也不錯呢

1493
01:43:42,748 --> 01:43:47,841
特別是當你在我身旁時

1494
01:43:48,258 --> 01:43:53,936
再一下就好，再一下就好

1495
01:43:53,936 --> 01:43:57,943
只要再一下就好...

1496
01:43:59,697 --> 01:44:05,374
再一下就好，再一下就好

1497
01:44:05,374 --> 01:44:09,299
讓我們再彼此依偎一下下吧

1498
01:44:14,267 --> 01:44:19,277
我們是時空旅行者，早已認識你

1499
01:44:19,277 --> 01:44:29,255
在我還未記起自己名字時的更久之前

1500
01:44:32,261 --> 01:44:35,100
即使是沒有你在的世界

1501
01:44:35,100 --> 01:44:37,646
肯定也有什麼意義

1502
01:44:37,646 --> 01:44:40,443
但沒有你的世界

1503
01:44:40,443 --> 01:44:43,700
就像沒有暑假的八月

1504
01:44:43,700 --> 01:44:46,372
沒有你的世界

1505
01:44:46,372 --> 01:44:49,420
就像不會笑的聖誕老人

1506
01:44:49,420 --> 01:44:58,437
沒有你的世界...

1507
01:45:22,944 --> 01:45:27,995
我們穿越時空，攀上時間之梯

1508
01:45:27,995 --> 01:45:30,041
不想在時光的捉迷藏裡

1509
01:45:30,041 --> 01:45:32,254
再次與你失散

1510
01:45:32,587 --> 01:45:39,100
沒關係的，真的沒關係

1511
01:45:39,100 --> 01:45:41,772
我現在就過去

1512
01:45:43,609 --> 01:45:48,703
我們穿越時空，攀上時間之梯

1513
01:45:48,703 --> 01:45:52,877
不想再繼續

1514
01:45:53,336 --> 01:45:55,048
時光的捉迷藏

1515
01:45:55,048 --> 01:45:57,219
你總是大聲哭泣著

1516
01:45:57,219 --> 01:46:00,141
多想為你拭去淚水

1517
01:46:00,141 --> 01:46:03,398
但你卻拒絕了

1518
01:46:03,398 --> 01:46:06,946
看著滴落的淚水我明白了

1519
01:46:06,946 --> 01:46:08,575
之所以哭著笑

1520
01:46:08,575 --> 01:46:11,204
之所以笑著哭

1521
01:46:11,204 --> 01:46:15,881
是因為我的心，已經超越自己了

1522
01:46:17,216 --> 01:46:22,351
《你的名字》原聲帶由環球唱片發行

1523
01:46:23,270 --> 01:46:27,653
譯者：葛亭筠

1524
01:46:27,677 --> 01:46:32,677
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

1525
01:46:32,701 --> 01:46:37,701
本字幕於"R3字幕網"首發

