（立春，一年之初）
阿勉先生
阿勉先生，你在做什麼？
啊，真知子，很冷吧
去暖爐那暖和一下
好　- 我馬上就過去
有暖和一點了嗎？
有
真好吃
這時節最適合吃這個
是啊，你去年種了很多
你真是個好男人
我本來就是
稿子呢？
哎呀哎呀
先喝杯茶
哇，好喝到受不了
你今天可以悠哉一點吧？
喝日本酒好嗎？
好，要熱的
喝你平常喝的那種？
來，這個也嚐一下吧
謝謝
你在做什麼？
我還在當小和尚時
就學會這樣幫小芋頭剝皮了
原來如此，真讓人期待
整個人都暖和了
真好吃，每次來吃到的味道都不同
是不是有點泡過頭了？
我很喜歡泡到這種程度的口感
歲末年終，就只剩這些了
期待明年吧
嗯？是喔？真可惜
小芋頭也烤好囉
來
燙！好燙喔
看你手忙腳亂的
真好吃，皮的這個部分真棒
就是說啊
如果把皮全剝掉
就等於是把好吃的部分都扔了
這樣會太浪費
好吃
你真是個貪吃鬼
來
謝謝你
味道好香喔
是土，土壤的芳香吧？
稿子呢？
還沒有
嗯…
喝吧
截稿日已經到了
再給你一點小芋頭，你能放過我嗎？
小芋頭是小芋頭，工作是工作
你還真嚴厲
這樣不行喔
給我個標題也好啊，否則我會被總編罵
來，請吧
《舌尖上的禪》
（驚蟄，生物醒覺）
（我在信州的深山裡）
（「菅村」這個地方的生活）
（吸引到一位女性編輯的注意）
（因而要我將山中生活寫成連載文章）
（我從９歲開始在禪寺學習）
（如何製作精進料理，就是素齋）
（她要我將這些內容也寫下來）
（做菜我是外行，種田也是用自己的方法）
（我１３歲時就逃離禪寺）
（所以也不知道自己能做到什麼程度）
（不過我決定親身來實踐一下）
（〈典座教訓〉是道元禪師…）
（將心中所悟寫下的一本典籍）
（「典座」就是禪寺裡的伙房僧）
（淘米、摘菜洗菜等等）
（典座必須親自動手）
（親自審視這些食材）
（一點細微之處也不能放過）
（一刻都不容疏忽怠惰）
（不可察看一處，而放過另一處）
（料理、烹調所有食材時）
（不可以庸人之眼光看待）
（因物而變心，因人而改言）
（非有道心者所為）
（就是如此嚴苛）
好燙，燙死了
（我以前所待的禪寺）
（流傳著一句話）
（就是「菜色須與田園商討後而定」）
（從一無所有的廚房內生出食物）
（就是所謂的「精進」）
（典座必須把廚房與土地緊密結合起來）
（看土地辦事就是吃時令蔬菜）
（也就是「吃土」的意思）
（這是不言而喻的道理）
（要將菠菜的根部洗乾淨非常困難）
（我小時覺得麻煩就直接切了扔掉）
（有個和尚看到之後，並沒有生氣）
（而是將其撿了起來）
（同時說道）
（「不要把最好吃的部分扔掉」）
山椒，抱歉，我煮焦了
來吧
我開動了
（清明，萬物歌頌春天）
（雪融之後的水冰冷刺骨）
（那種痛楚穿過膠鞋直衝著腿部肌膚而來）
（我走著路，腳下發出喀嚓喀嚓的聲音）
（突然於水草的周邊，看見一片芹菜）
（非常感動）
（水芹竟然和去年一樣，在同個地方等我）
（再也沒有比積雪融化後）
（位於該處的草木同時發芽湧出）
（更能讓我感到幸福了）
（水邊有著黃瓜香）
（向陽處有著蕨菜）
（斜坡處有土當歸）
（我家周邊，整個冬天都在沈睡的土壤）
（發出許多聲音，宛如一場慶典）
嗨！
你採了一堆回來
現在正是遼東楤木生長的時節呢
完全正確，真不愧是我師父
走在山裡感覺神清氣爽
真是快活，感覺自己又重生了
很久沒修了，我想重新整修一下
那就麻煩你了
（我那愛在山裡漫步的師父是附近的木工）
（山菜該在哪採？怎麼採？）
（我都是向他學來的）
（我很喜歡那種修東西的感覺）
（只要一聽到木工工作的聲音就能平靜）
（大概是因為我父親以前就是個木工吧）
你在做什麼？
在烤遼東楤木
是我老爸教我這樣吃的
請試試我老爸的獨門絕活
好燙
真好吃
我還是第一次吃到這種作法的
我爸以前跑去山裡幹活時
身上只會帶著米飯和味噌
每到中午，就採山菜然後烤來吃
我想，這就是窮人的智慧吧
從前的人啊，也真的很懂吃呢
（吟遊四海的和歌詩人西行法師）
（曾寫下「願於春天花下死去」）
（「時值二月滿月之際」）
（他也得償所願，在盛開的櫻花下）
（於滿月之夜過世，這是多麼地幸福啊）
（立夏，洗菖蒲澡驅邪避凶）
（我住在山中的房子，平日耕田掃地）
（也慢慢切身體悟出，活著就是一種勞動）
（隨著季節交替，新的農活也將一一出現）
（生活就是讓身體勞動）
（身體勞動肚子就會餓）
（肚子餓了，飯也會變好吃）
（我妻子八重子的母親是個怪人）
（與她的兒子及媳婦相處不睦）
（一個人獨自下田過活）
山椒，在這等著喔
千枝女士，我是阿勉
我在
你不用管菜園？
我今早有跑去除草了
吃過飯了嗎？
沒，還沒吃
八重子死得早
讓你的生活也受到很多限制
我開動了
要把醃的東西都吃光喔
千枝女士，你呢？
我無所謂，不需要那些東西
我只要有這個，就不需要任何東西了
山椒
看起來真美味
我能跟你拿一點來嚐嚐嗎？
那種玩意不是你這種大人物會吃的啦
八重子也很喜歡吃山椒
是啊
她從小就愛吃得不得了
愛吃到還把自己的狗取名叫山椒呢
那隻笨狗
你把八重子的墓地弄好了嗎？
不，還沒
她都已經死了１３年了，快點弄好啦
好
這樣一直把她的骨灰擺著也不像話
快點把墓地弄好
是
你是有什麼事嗎？
我可以跟你拿一點味噌嗎？
好啊，想拿多少儘管拿
整桶都拿去，我不需要那麼多
好
啊，還有這個，這個要給八重子
每個月的這天都要紀念她一下　- 是
拿去給她當供品　- 好
放在那上面　- 好
那我走了
快回去吧，那隻笨狗在等你呢
山椒，我們走吧
（小滿，生命盈滿）
（我只要看到竹子）
（兒時回憶就會一湧而上）
（我９歲時，為了減輕家計負擔）
（被送到竹林環繞的禪寺去當小和尚）
（我來到禪寺時）
（對我父親讓我離開母親來到京都一事）
（心中滿是怨恨）
（但後來卻也在不知不覺間）
（慢慢做好要獨自一人過活的心理準備）
筍子冒出地面的部分太牢固
要從下面往上推
所以去找找土壤的裂縫
是
找到了
就在這把皮給剝了，給土壤當肥料
是
（人類真是不可思議的動物）
（在嘴裡享受味道的同時）
（卻翻出莫名的往事，連同回憶一起咀嚼）
（既然吃進嘴裡的東西出自於泥土）
（那麼心靈深處就會翻閱過去的經歷）
（土地的羈絆使味覺更加醇厚）
哎呀，味道真香，是筍子嗎？筍子…
山椒，最近還好嗎？
筍子，筍子！
你是順著氣味來到這的？
你這不是順風耳，是順風鼻
真知子，要來囉
等一下
好，動作快
我開動了　- 我開動了
好吃到受不了
我還要一點汁
好喔
謝謝
好大一個喔
走開、走開、快走！
真知子，就是現在，把種子撒下去
我本來以為去年的種子都沒發芽
結果是全部被山裡的鴿子吃掉了
啊，又來了
（芒種，雨露之恩均霑）
你好
啊，你又來了
生長的情況都還好嗎？
今年挺不錯的
因為有受到雨水滋潤
（梅子也教會我許多事）
（教會我每年都要不停歇去醃梅乾）
（若是懈怠則會招來不幸）
（我是照著和尚的方式去醃，味道很不錯）
你好
我就是
（有家電視台邀請我去上一個談話性節目）
（我就順便託他們幫我找一位住持的遺孀）
（同時也是以前很照顧我的智津子女士）
（智津子女士與她女兒）
（因為和尚過世而不得不離開寺院）
（我一直都不知道她們去了哪裡）
（電視台幫忙尋找後）
（發現智津子女士已經過世了）
（於是我就推掉了節目邀約）
好的
觀自在菩薩，行深般若波羅密多時
照見五蘊皆空，度一切苦厄
舍利子
（竹庵和尚每年都會醃梅子，從不間斷）
（土牆倉庫裡擺了五十多瓶的醃梅乾）
（禪宗裡絕對少不了梅乾）
（梅乾既能用來充飢，也有著藥用的價值）
（和尚皆視其為珍貴物品而加以囤積）
（小暑，梅雨結束，陽光普照）
你好
好久不見
我是文子，之前待過瑞龜院
是文子女士啊？
真的好久沒見到您了
請用
真讓人懷念，童年回憶又浮現了
這梅子醋是竹庵和尚教我做的
我還在當小和尚時，他都不讓我喝
我爸對小和尚是很嚴厲的
聽說智津子女士過世了
對，去年走的，享壽８２歲
我受到她那麼多的照顧
卻從未向她道過一聲謝
真的非常抱歉
家母知道你成為一名作家時非常開心
這個是…
家母在６０年前出嫁時和家父一起醃的
當我們被逼著離開寺院時
只有這個東西是我們堅持一定要帶走
我媽死前特別囑咐我
如果有機會遇見勉先生，分送給他
（梅乾在舌頭上轉動）
（最先感受到的是鹽分的鹹味）
（接著，因為我自己分泌出的唾液）
（而使得梅子脹得圓鼓鼓的）
（其後更轉變成宛如甘露般的甜味）
（即使醃製梅子的人已過世）
（依然持續活下來的梅子）
（那股滋味使我感激涕零）
（立秋，秋蟬啼鳴）
（處暑，榖物結實纍纍）
（內人的弟弟與他太太）
（平日甚少露面，卻突然造訪）
（肯定是有什麼事要拜託我）
抱歉…
阿勉哥，你可以去看一下我婆婆嗎？
你這話是什麼意思？
我昨天因為她的年金問題去了她那一趟
但我喊了她好幾聲，她都沒有回應
那就再去一趟啊
但我有不祥的預感
我想說，你和我婆婆感情也不錯啊
就麻煩你了
麻煩你了
拜託你囉
千枝女士，我是阿勉
（千枝女士在裡面斷了氣）
（我小舅子夫妻倆的房子很小）
（所以他們希望葬禮能辦在我家）
（雖然有點說不過去）
（但葬禮是一定要辦的）
（因此我也同意在我家進行）
阿勉先生
我很遺憾，請節哀順…
真知子，那些客套話就免了，來幫忙
要做什麼？
要開始做今晚守靈夜的餐點
天啊，有幾個人會來呢？
她平常都獨來獨往，村裡的人都不會來
應該就幾個親戚吧
這是今年採的芝麻，你能幫忙剝皮嗎？
嗯？要怎麼剝？
你試試看
阿勉，你在家嗎？
我一直在等你來
你需要棺材和祭壇，對吧？
今晚就是守靈夜了
交給我處理吧　- 拜託你了
皮剝好了
拿去太陽下曬一曬
好喔
我是「信濃照相館」的人　- 來了
這張，要麻煩你了
確定要用這張？ 　- 嗯
今晚就是守靈夜了
你想要多大的尺寸呢？
交給你決定
那相框要選哪一種呢？
交給你決定，麻煩你了
也太氣派了吧
你在說什麼啊？
這樣氣派地被送走，故人才會開心啊
調整一下棺材位置
千枝女士好輕喔
她知道我們會搬棺材，在替我們著想啦
你好，我是信濃照相館的人
別客氣，請進
真是氣派
氣派一點才好啊
別都說同樣的話嘛
就像這樣把芝麻搗碎
好喔
好香喔
換我來吧
真知子，高湯　- 是
要來囉
好
哇，感覺很棒
很濃郁耶
再來就換我來接手
能幫我拿兩個「夜開花」過來嗎？
夜開花？拿花？
大約這麼大的瓜類啦，麻煩你了
好喔
別拿成西瓜了喔
我好歹知道西瓜長怎樣
把皮剝掉，然後切成塊　- 好喔
一寸厚　- 好喔
夜開花切好了
好，去把麵條燙一燙　- 好喔
真知子，拿酒來　- 好喔
不行，來了一堆人，這些根本不夠
那怎麼辦？
我來想辦法，先幫我把飯煮好　- 好喔
吃了茗荷，就等著變傻瓜
阿勉哥，你以前在寺廟待過，對吧？
能請你幫我媽誦個經嗎？
寺廟住持呢？
我沒有找寺廟住持來，麻煩你了
我頂多只能幫她念個〈般若心經〉耶
這樣就很夠了啦，麻煩你了
真知子，再來就交給你了　- 好喔…
我搞不定啦
我馬上就回來
般若波羅密多心經
觀自在菩薩，行深般若波羅密多時
照見五蘊皆空，度一切苦厄
舍利子，色不異空，空不異色…
菩提薩埵，依般若波羅蜜多故
心無罣礙，無罣礙故，無有恐怖
遠離一切顛倒夢想，究竟涅槃…
麻煩你了　- 好的
喂，這很好吃耶，是什麼啊？
嗯…
芝麻豆腐　- 芝麻！
芝麻能被弄得那麼精緻啊！
是怎麼做的？
阿勉哥，阿勉哥
來了
我想問，這個是怎麼做的啊？
先把芝麻搗碎，再拌入葛粉使其成形
是葛粉啊
原來如此
是你做的嗎？　- 對
我小時候在京都的寺廟裡待過
每天都在作精進料理
你們有聽到嗎？他說這是芝麻豆腐
這男人在京都寺廟修行時學會的料理
平常很難吃到這樣子的京都料理呢
要好好品嚐喔
這是要帶到冥界的伴手禮呢
南無阿彌陀佛，南無阿彌陀佛…
家母生前很受各位照顧…
千枝女士真是個了不得的人物
也多虧了她，才讓我們能有那些味噌
你看來雖靠不住，但知道她很行吧？
知道吧？　- 是，是
知道吧
美味的東西來囉
你也坐啊
辛苦了，坐下再說吧
這是千枝女士做的味噌，對吧？
沒錯
是千枝女士教我們要怎麼做味噌的
我們今年也會釀造味噌，釀好了再拿來
味道和茗荷好搭，這茗荷是哪採來的？
長在院子裡的
真好吃，但吃多了會變傻瓜
對啊，會變傻，大家都是傻瓜
飯糰的內餡也是茗荷
真想讓千枝女士也嚐一嚐
但她吃太多也會變傻的
你們看，她在瞪我們喔
哇，好恐怖喔
千枝女士，安心成佛吧
南無阿彌陀佛
我們到底在幹嘛啊？
所有人都成了和尚啦
再亂扯一通，會惹得她更不開心喔
抱歉？
是
嗯…
阿勉哥，這骨灰可以寄放在你那嗎？
為什麼？
拜託你
你跟她感情很好，放你那是最適合的
而且八重子的骨灰也在那啊
她們母女倆可以一起作伴
麻煩你
你肯定很累吧？謝謝你
不會，我沒事
實在有夠辛苦
我明明就沒見過千枝女士
卻不自覺地認為她就像是我的阿嬤一樣
來，這也給你，拿去吧
謝謝
我們也採了好多栗子回來呢
真知子，你要住在這嗎？
你對我說這種話好嗎？
這樣你每天都能吃到好吃的東西
這樣是很棒啦，但我的工作該怎麼辦？
你可以從這通勤上下班啊
有點遠耶　- 你可以的
謝謝你
讓我考慮一下
就快要１３年了呢
都是八重子女士教會了我
出版一本書會獲得的所有樂趣
（白露，露水附在草上）
（我所見的紅土）
（彷彿地球所流出的血）
（這幅情景也觸動了我的某一塊記憶）
（我的老家在若狹）
（就位於墳場的入口）
（我父親是做棺材的木工）
（當時我也以寺院小和尚的身分）
（在死者枕邊誦經）
（所以我從小就習慣面對死亡）
（每當我去火葬場誦經時都會看到）
（火化爐的門上寫著「特級」與「一般」）
（人都死了要被燒掉卻還分高低）
（實在很詭異）
（人被燒成骨灰後所放入的白色罈子）
（對當時還小的我而言）
（會覺得那都是大量生產的無趣玩意）
（因此，在我到了這把年紀時）
（便想燒出一個專屬於自己的骨灰罈）
阿勉先生，我買了好吃的豆腐來囉
咦？阿勉先生？
阿勉先…阿勉先生！
病人六十多歲，男性，疑似心肌梗塞
（我的車子正發出「嗶嗶嗶」的警報聲）
（救護員不斷地在與醫院聯絡）
（但似乎沒有醫生在）
（我能聽見他口中發出「嘖嘖」的聲音）
振作一點，沒事的
（真知子眼帶淚水地在那不斷吶喊）
（我認為我的人生應該到此為止）
（所以想將山椒託付給她）
（但嘴巴卻因麻痺而動不了）
（「哼，可惡，我好不甘心」）
（這些話似乎能代表我的心情）
你醒了嗎？
這裡是「信濃綜合醫院」
你因為心肌梗塞已經昏迷三天
你的心臟有三分之二都已壞死
一萬人中只有一人能活下來呦
（秋分，抵達極樂淨土之彼岸）
阿勉先生
我能獲救都是你的功勞
還好你活了下來
我有攪拌過，但不是每天都有攪拌啦
泡出來的顏色好漂亮
謝謝你
我在救護車裡做了些什麼？
你一直握住我的手
我有說什麼話嗎？
「我不想死，我不想死」說了好幾次
這樣啊，我就知道
你還記得？
嗯，有點印象啦
當時心中只有害怕的感覺
實在是有夠丟臉的
在那之後我想了很多
我決定要住在這
你有這個想法我很開心
但你跑來這住，我會很麻煩
為什麼？
因為我覺得自己會比較想要獨處
那如果你死了怎麼辦？
若是如此，那就順其自然吧
虧你當時還一直在那喊說自己不想死
是啊，我不想死，我厭惡死亡
所以我決定要思考一下
自己究竟為何會厭惡死亡
也會把這寫進小說裡
我可能不會再過來這裡了
這我也無可奈何啊
畢竟人生的旅程都是一個人走
獨自被生下來，獨自一人死去
你也太自私了吧
（吉田兼好的〈徒然草〉裡寫道）
（死神會從你身後出現，把你擄到冥界去）
（死亡根本就已經來到我的腳邊）
（但輪到自己時，我卻開始厭惡起死亡）
（開始感到害怕）
（為何我會對必將造訪的死亡如此厭惡？）
（我想都是我那無可救藥的求生欲所致）
（人既然被生了下來，就不得不死）
（不斷活下去也就代表漸漸走向死亡）
（有時我也會覺得，反正人終將一死）
（這麼麻煩，倒不如別被生下來好了）
（但我有時又會這麼想）
（就是因為我還活著，身處在這）
（才能夠出現這些想法）
（要是我死了，再多想法也沒用）
（只剩死亡）
（克服死亡的方法）
（於是，我腦中出現一個念頭）
（「我能否與討人厭的死亡當好友呢？」）
（如此一來，死亡也將不那麼惹人厭）
（同時不讓人感到害怕）
（與死亡當朋友）
（我覺得祂就像個朋友一樣）
（總是陪伴在我身邊）
（與死神和睦相處）
（寒露，大氣變寒，天空明澈）
（禪宗裡有說，叫人斬斷一切執念）
（人既然被生下來，就將面臨死亡）
（應當隨遇而安地活著）
（好吧，雖然我這麼想，但我畢竟是凡人）
（對隨遇而安之死仍感悲傷）
（不過持續逃避也解決不了問題）
（所以我決定乾脆去死一回）
（以便跟死神培養感情）
好，去死一死吧
各位，後會有期
（真是不可思議，本應死去的我）
（卻迎來另一個朝晨）
（我想我還活著吧）
（我想我明後天也都會活著）
（這讓活著又成了一件麻煩事）
（只要今日一日能活著，那就夠了）
（花雖芬芳終須落）
（此世豈誰可常留）
（有為山深今日越）
（不戀醉夢免蹉跎）
（霜降，秋漸深，霜始降）
阿勉先生
不愧是真知子，來得真是時候
我們去採滑菇吧
我打了好幾通電話給你
是喔，我沒注意到
就在這一帶，停車
真知子，過來
真知子，快過來，這滑菇好漂亮
看起來好美味
今晚來弄個香菇鍋吧
（森林裡的滑菇都是看著什麼在生長呢？）
（應該是看著溪谷的木通果吧，開玩笑的）
別說了
怎麼了？
你為何要講這些？
因為和心愛的人一起吃的飯是最香的
我決定要結婚了
是喔，那很好啊
對方是誰？
村田庄司
我知道他
你覺得村田寫的小說怎麼樣？
謝謝，要帶點栗子走嗎？
不用了，我不需要
我能問個我之前一直很想問的問題嗎？
問什麼？
你要怎麼處理你老婆的骨灰？
抱歉，別理我
那我走囉
路上小心
掰掰
香菇！
謝謝
（立冬，使樹枯萎之寒風吹起）
各位，後會有期
（冬至，攝取營養，祈求無病無痛）
非常感謝
山椒，來，請用餐
我開動了
翻譯：吳奕倫
福相數位電影字幕專業製作