「媽媽的養老院基金」
「約會網站會費」
「歐黛莎缺席陪審團罰款」
「鋼琴存放費」
「鋼琴運到養老院的費用」
「約會網站」
「雪柔‧梅爾霍夫」
「華特，以下是適合你的對象」
搜索結果：雪柔‧梅爾霍夫
「雪柔‧梅爾霍夫，36歲，紐約人」
「發送眨眼」
「城市：紐約市」
「職業：會計師(出版業)」
「我的理想對象：愛冒險」
「勇敢、有創意(或有職業)」
「喜歡：我妹妹、懸疑小說」
「不喜歡：我妹妹、網路約會」
「你應該知道的事」
「我有一隻三條腿的狗」
「還有一個小孩(兩條腿的)」
「雪柔‧梅爾霍夫，發送眨眼」
「發送眨眼」
「無法執行請求」
約會網站，你好我是陶德‧馬哈
能為你做什麼嗎？
你好，我好像不能給別人發送表情了
我不知道，我的網頁掛了嗎？
我可能是網頁掛了嗎
我從來沒聽過這種事，不過沒關係
您是第一次使用本約會網站嗎？
- 對
- 好
好的，我看看你的資料
我們的配對方式很先進
這是我們跟其他在線約會服務
不一樣的地方
對，我很欣賞
其實，我是想發送眨眼給某個人
雪柔‧梅爾霍夫
她一個月前來我的單位上班
我在茶水間那邊偷聽到她說
她有用你們的網站
好特別
但我要問你
您有很多問題
比如「去過的地方、做過的事」等項目
還沒回答
我想我跳過漏填了
好，你得幫幫我
別漏填東西
好吧，我是真的沒有什麼
值得注意或可提起的事蹟
您做過引人注意或值得一提的事嗎？
還在嗎？
麻煩你等一下好嗎？
快,快！出去！
要爆炸了！快跑！
- 奇普！
- 在這裡
奇普，謝謝你
你怎麼知道大樓要爆炸了？
我聽到狗叫，還聞到瓦斯味
希望你不介意
我衝下樓時順便替奇普裝了義肢
這個小髖關節裝置
有鉤還可以鎖跟前骨盆帶
老天，你好酷哦
這就是我的生活態度
愛冒險、勇敢、有創意
我就是要這種男人
兄弟？
兄弟，還在嗎？
嘿
你是昏過去了嗎？
我剛剛走神了
你經常這樣嗎？
應該算還好吧
抱歉，我得走了
好，但我們需要更多…
【   白日夢冒險王   】
(時代生活大樓)
今天遲到很不好
我們剛剛被併購了
- 啥？
- 對，週末發生的事
華特，生日快樂！
你42歲嘍
歐黛莎，你怎麼跑來了？
媽做了你最愛吃的小柑橘蛋糕
你不是應該在養老院
陪她搬鋼琴嗎？
我剛剛在啊，已經進行到一半了
鋼琴已經搬下車放到街上了，安啦
但我剛接到通知有個重要的試鏡
你能幫忙完成嗎？
不行，我遲到了
華特，我…
我覺得你沒有替我著想
你需要什麼？
我要當「火爆浪子」的瑞索
我聽不懂
我要試鏡瑞索的角色
瑞索？
瑞索！她既堅強又溫柔
拜託幫我一個忙
把媽的鋼琴處理好，好嗎？
別去演瑞索
謝了，華特，生日快樂
你猜怎樣？我們剛被併購了
- 我聽說了
- 局面會有變化
我們可能會縮編成某種網路公司
不知道過渡期會怎樣
我可以告訴你
我是過渡期間的經理泰德‧亨卓斯
我叫提姆‧諾頓，業務
蓋瑞‧曼罕，平面設計
蛋糕哥，你的職務是啥？
蛋糕只有今天有而已
我不是蛋糕哥
我做…
我子接處理…
「子接」？
我直接負責雜誌的照片部門
抱歉，我聽歌太入迷了
沒聽你說話
我說，你知道誰留大鬍子好看嗎？
鄧不利多，但你很遜
哥們？
你的職務是什麼？
我是底片資產部經理
等這麼久才回答還真無語啊
精神高於物質
「生活雜誌」
- 泰德
- 唐尼
- 有強勢的感覺嗎？
- 感覺很棒
我要做一個困難的決定
你來過吧？
對，就是這裡了？
對，「照片屋」
嘿
嗨
週末過得怎麼樣？
我的週末精彩極了
你這週末幹嘛去了？
我想想
我用北極山泉水泡澡
我的拉丁情人還念情詩給我聽
- 你這賤人
- 就是啊
其實，我在等修冰箱的，他沒來
好慘
我晚點打給你
好
冰山崩了
動起來就像女人
我是華特‧米提
雪柔‧梅爾霍夫
你去哪裡了？
去檢驗人類精神的極限
我想爬上你的額頭那就能檢驗出來了
或許我能透過我的詩鷹跟你聯絡
詩鷹
我喜歡
如果我拿迴紋針丟他，他會動嗎？
不知道
丟吧
這裡
我拿碳粉盒丟過他一次
是哦？他有動嗎？
沒有，我失手了
很精彩的故事
控制中心呼叫湯姆少校
湯姆少校聽到嗎？
哇
我們繼續吧
會議室，這裡有更多工作區
大家在這裡辦公
版面設計在這裡…
賀南多，早
新來了個混蛋，你聽說了嗎？
有，我見到他了
員工要接受評估
他們做不來的，我們的工作很複雜
對啊
難到爆
我們應該互相評估
他們才不會讓我們這麼做
說說而已嘛
這卷底片放在外面多久了？
上面寫了「尚恩‧歐康諾」
早上送來的
還有一個禮物
他寄了一個禮物給你，放在你桌上
尚恩‧歐康諾還用底片拍照
搞得我超崇拜他
你要放照片嗎？
可以嗎？
好啊
「華特‧米提」
聽說生活雜誌要收攤了
我想道謝
裡面有辛苦多年的禮物
底片的事很抱歉
上面沾到了一些血
我肚子中彈，自己縫起來沾到的
但25號底片是我最好的作品
我認為是生命的精髓
我相信你會好好處理它
你一向能完成任務
「給華特‧米提，感謝你的努力」
你收到什麼？
一個皮夾
上面有生活雜誌的座右銘
「開拓視野、衝破艱險」
「看見世界、身臨其境」
「貼近彼此、感受生活」
「這就是生活的目的」
來
- 25號底片在哪裡呢？
- 不在這裡
我們需要25號底片
尚恩‧歐康諾發了一封電報來
是真的電報
一個戴帽子的老頭送來的
所以我們要開會
拿25號底片來
底片在這裡某個地方，我們會找出來
好，盡快做出這些底片的樣稿
別跟任何人張揚
好
很抱歉要通知大家…
從頭再來一次吧
好，很抱歉要通知大家
本月將會是最後一期雜誌
什麼？
對，什麼？
什麼狗屁嘛
這個消息讓人難過
那是當然的
大家都是珍貴的員工
但在公司轉型網路化期間
我們要跟各位開誠佈公
有些人在這段新合作關係當中
會被列為非必要員工
我們會在下禮拜決定
哪些職務要保留
大家看得出我們對此也相當難過
現在說點好消息
- 我們很興奮…
- 好了，唐
我是過渡期經理泰德‧亨卓斯
這個階段一向很無趣
我們很榮幸馬上要發行
最後一期《生活雜誌》
為這最後一期，我們剛收到
給我
尚恩‧歐康諾發電報來
我聽說，他從來不肯…
跟公司高層溝通
他頭一次破天荒跟我們分享想法
叫那老頭送電報來
尚恩‧歐康諾：
「請認真考慮使用25號底片當封面」
「這是我最好的作品」
「生命的精髓」
那是啥意思？
字面理解就是最酷的
好，這可能是有史以來最紅的封面
因為那是他有史以來最棒的作品
又飽滿又有意義
來看底片吧
來看吧
為什麼讓我呆站在這裡？怎麼回事？
我們現在要跟底片資產部拿東西
- 找最後進來的人
- 底片資產部是啥
湯姆少校
底片可以給我嗎？
底片正在沖洗
好，來進行吧
來處理一下這個精髓
來吧
去做事
現在就去
我拍手就是這意思
- 我們何時印刷？
- 兩週半後
嗨
我是華特
- 雪柔
- 我姓米提
梅爾霍夫
對
- 你是照片部門的，對嗎？
- 對
你是底片資產部的
對，我是
你要處理最後一期的封面
非常重要
對，但我們有點狀況
現在有個小狀況
我想跟你說…
你有尚恩‧歐康諾的地址嗎？
他很難找，神龍見首不見尾
我沒有地址
對，他接案子的
我不知道他在哪，他也沒電話
- 沒電話？他好古董
- 對啊
不過我去問一下佩姬吧
我知道她剛替他開了一張支票
我們能查他在哪裡兌現
用這種方法找到他？
酷，超酷的
好
- 華特
- 沒錯
我會去辦
謝了
好，你要搭電梯？
好，但我不搭
好，但我得留下來
這是試印樣品
你看到什麼了？
這組照片，這三張
只有這幾張能沖印
這跟他拍25號底片的時間差不多
這能給我們尚恩在哪裡的線索
- 把照片放大，好嗎？
- 好
嘿
華特，對嗎？
對
我打給佩姬問尚恩的事了
她會再跟我說
謝了
很酷的眼鏡，像星際大戰的砂人
這副嗎？不，這是放大鏡
工作用的，能放大…
那是25號底片嗎？我能看嗎？
那…不是
我找不到25號底片
暫時找不到
你找不到？
對，所以我才想找尚恩
我想透過其他照片找到他
找出他的下落嗎？
對
我在上推理小說寫作課
總之，老師說要點是往回寫
將線索串聯然後打散
線索看起來就會互無關聯
這是一門科學
- 我可以看嗎？
- 當然行
好，拇指
對，這是一個陌生人的拇指
好，水呢？
我猜就只是水？
- 對，就只是水
- 好
然後…
這像是彎曲的…
某種東西的一部分
但我的老師說，線索的重點在於
你只需要一個好機會
它們就會串聯起來
你會說，「陌生人的拇指、水
我當初怎麼沒發現」
對，我會覺得…
總之，我該回去做事
想辦法保住飯碗了
雪柔
我也在進行有創意的工作
兼著做一個小案子
華特，太神了
華特？
我說等佩姬回復後，我再告訴你
好，謝謝
不客氣
歐黛莎
什麼？
找得到能塞進鋼琴的大公寓嗎？
因為那是我媽的紀念品
鋼琴真的很大
大部分的人在搬來前
會把大型紀念品賣掉
那是我爸在他們結婚那年買了送她的
這台鋼琴對她意義重大
這是別墅，費用比較高
但客廳空間比較大，能放鋼琴
這很好
搬進來要繳頭尾兩個月房租
跟全額押金
- 總共4700元
- 好
好
- 我們要了
- 我會開始申請
新別墅三禮拜後可以入住
大約這麼久
生日快樂
彈力男孩阿姆斯特朗
好酷  -對，很棒吧？
這是小時候你最愛的玩具，記得嗎
你要玩嗎？
好啊
快點，拉吧，好
快點，我們得走了
別墅，好，可是我不是女王
你得有空間放鋼琴啊
在地方弄好前，你可以住我家
我不會礙你的事吧？
礙事？不會
抱歉我們今天沒能讓你搬進來
華特
看我找到什麼
這是你跟提姆的
記得那時我們要去歐洲當背包客嗎
爸過世那年的六月？
這裡面是什麼啊？
那是我的華特紙箱
裡面有華特的紀念品什麼的
你錄的錄音帶最好聽了
天啊
幹嘛？那是啥？
爸給我的旅行日誌
「玩得開心，爸爸筆」
你應該捐給窮小孩
因為你都沒用到
窮小孩會有錢去歐洲？
看看你跟你爸
這是我比賽的報導嗎？
這件事讓你爸好驕傲
「費悠鎮少年奪得滑板冠軍」
跟全世界分享你的成就
媽，這是鎮上的小報
我很喜歡你的帥龐克頭
你爸過世以後
你去那家披薩店打工
一個用爸爸名字起名的那家
約翰老爹，對，我是外賣小弟
我想你或許會很難過
爸爸一過世
就去用爸爸起名的餐廳打工
這點我壓根就沒想到過
可能是因為我不叫爸「老爹」
你的穿衣風格好怪
那不是我的風格
那是肯德基的制服
你工作好認真啊
水裡有字？
好，我得走了
我們會讓你住進別墅的，好嗎？
- 好
- 好，再見了
他工作認真
- 你是表演藝術家
- 媽，謝謝
- 賀南多
- 嘿
- 我什麼都沒看到
- 中間上面
不清楚，但水裡有字
華特，我緊張起來了
這是海
那是一艘船
「厄基斯納克」
他接近過這艘船
待會見
我去收發室看一下
最後一期封面
責任重大
那是我的精髓嗎？
不是
我們在準備濕潤劑才能開始沖印
是嗎？你看起來像是在玩玩具
沒有，這是禮物
底片得經過技術性的…
抱歉，我沒辦法跟你專業對話
你跟你的小金髮哥
就…
你不能拿著他在辦公室趴趴走
- 給我吧
- 我會收起來
- 把玩具給我
- 不行
快點
這裡是上班場合，不能玩果凍玩具
放手
不要，我要沒收
你不能亂拿我的東西
這是我的，給我
不要！
別再玩甜點跟小玩偶了
我在努力工作
「亨卓斯清運」
你是錫鐵人嗎？
需要上油嗎？
老天
照片
「生活雜誌：海洋探測」
喂？
嘿
- 嘿
- 怎麼樣？
- 你是哪位？
- 陶德啊
約會網站的人
嗨
上次斷線時，我說…
你的檔案得弄得漂亮一點
不要空白
我們趕快來填
「去過的地方、做過的事」吧
好，去過的地方
鳳凰城
我忘了原因了
再來是納什維爾
但那是轉機去鳳凰城的
所以我不知道算不算…
我在想如果你跟這女的是同事
你為什麼不像一般人約她出去？
不，我想學「椰林戀情之歌」
「椰林戀情之歌」?
一個男人登廣告找情人
然後他的太太回了
結果他們成了精神伴侶，而且不知道
他們最後穿著斗篷做愛
或是在斗篷上做愛
這是歌？你能唱幾句來聽聽嗎？
如果你愛椰林戀情，在雨中
知道這首歌嗎？我得掛線了
那是霍爾與奧茲的歌嗎？
嘿
那是另一條線索嗎？
- 對，這用得上
- 是嗎？
我認為這裡有一艘船
「厄基…」
「斯納克」
- 厄基斯納克？
- 對
聽起來像真的線索
對，這是船名
- 你上網查了嗎？
- 我正要去查
對，NU
這是海港城的前兩個字母
還在跑
公園…
我得去公園接我兒子
他跟朋友在玩滑板
你想陪我走過去嗎？
從現在開始嗎？
對，從現在開始
好啊
我們得搞清楚這件事，這很重要
你搞丟尚恩‧歐康諾的照片
我以前在餅乾公司做過事
然後人生經歷很多轉變
所以我決定來生活雜誌應徵
還以為這樣會比較多姿多彩
沒那麼俗套
我只是喜歡這個想法
我欣賞公司的座右銘
你知道嗎？
「開拓視野」
「衝破艱險」
「看見世界」
對，我…
這是尚恩給我的
這是他給你的？
對
我喜歡「貼近」
他本人怎麼樣？
- 尚恩嗎？
- 對
我沒見過他本人
我們經常聯絡，不過…
自從我來公司上班後
我一直是他指定的人員
那是多久以前？
16年前
16年了？
天啊
你不必擔心了
我是說裁員的事
我才來一個月
「最後來的先走」，對嗎？
抱歉
瑞奇的爸爸打來
那是你的…
前夫，我剛離婚
但我們有點…我不知道
我不必接
你兒子玩哪種滑板？
我不知道
長方形的，我不懂
怎麼了？
沒事，我只是…
我以前玩過
- 你說滑板嗎？
- 對
哇
佩姬
對，尚恩‧歐康諾，我們急著找他
對，拜託你盡快
尖翻
對
這會讓你的資歷很好看
我叫華特
我是瑞奇
我們覺得他可能會知道
或是有我們需要的東西
你要再甩快一點
才能飛上來
要我示範給你看嗎？
好啊
來
我喜歡你的輪架
謝謝
你看
知道翻板嗎？
我們處理好他四月的工作通知單了
對，這挺重要的
你把退稅單發出去了嗎？
或是他上次的費用？
哇
- 就是這樣
- 好厲害
所以兩個地方都有可能
- 華特，謝了
- 好，謝了，佩姬
好
所以…
尚恩絕對不在紐約
佩姬說她寄了好幾份出去
我不知道你清不清楚
平常是怎麼跟他處理事情的
她會寄複印件
因為我們搞不清楚他會在哪裡
這禮拜她把退稅單
寄到紐澤西普林斯頓了
太好了，坐火車就能到
還有一份寄到格陵蘭
以防萬一
格陵蘭，哪個國家？
哪…
坐火車到不了
不行
- 說不定他在紐澤西
- 對啊
你的手機查出船名了嗎？
有！你看，在這裡
格陵蘭奴克
太好了
拜託，這是好線索
你應該去追查
對啦，去格陵蘭追啦
對啊，幹嘛不要？去啊
去解開謎團
追隨你的皮夾
抱歉，菲爾又打來了
說不定他掉進井裡了
我看我應該接一下
小子，來
瑞奇，別跑那麼快，來
拿著
對，我懂
好，拜
他真的掉進井裡了
可是我才不在乎
我只想跟你在一起
真的嗎？
我們私奔吧，珍惜每一刻
從現在就開始
贊
我能跟你說一件事嗎？
什麼事都行
我跟本傑明的情況一樣
老了以後會縮水
然後慢慢變成老寶寶之類的
我沒看那部電影
所以我搞不清楚狀況
但是我有這個病
我們還是可以一起創造人生
酷
我喜歡你的小潮服
我在一家洋娃娃店買的
酷
我的心臟雖然小
卻有滿滿的愛
你是我認識最勇敢的男人
寶寶，我愛你
不是嬰兒的寶寶啦
因為你就像奇怪的寶寶男
我懂
謝謝你給我精彩的一生
窩好去死吧
華特，永別了
華特，再見
華特
拜
抱歉，我剛剛…
你白日夢做到哪去了？
我開始想著…
沒事，我冰箱壞掉的事
可能讓你聽了很悶
不會！
瑞奇
我兒子跑到街上了，我得走了
好
我想跟你說「湯姆少校」那首歌的事
之前那個鬍子哥說的話
他不知道自己在胡說八道
那首歌講的就是拿出勇氣
大膽走向未知
是很酷的歌
瑞奇
喲
我的東西呢？
泡在銀鹽液裡
我根本不知道你在講什麼火星話
你得把我當一回事
我還要做雜誌
有上司要應付
下次見你時
我要看見那張照片，好嗎？
妄想機！
哈嘍？
我要證明你有聽到我說話
下次見到你…
你能見照片
沒錯
賀南多，找到了嗎？
我把這裡都翻遍了
就是沒有25號底片
我連收發室都找過了
從來沒發生過這種事
告訴你
華特，底片不在這裡
說不定他根本沒有寄來
說不定底片還在他那裡
華特？
華特
「前往月球」
「華特‧米提個人專輯」
「勇者誕生」
「開拓視野」
「衝破艱險」
「格陵蘭航空」
「美國護照」
「看見世界」
「貼近」
「彼此」
「感受生活」
「這」
「就」
「是」
「生活」
「的」
「目的」
「奴克」
嗨
你們有車子出租嗎？
有，有小紅和小藍
我要小紅
你在雞尾酒吧當女服務生
我一見到你
就挑中你、我中意你
讓你轉變
讓你煥然一新
- 嗨
請問有人在這裡收信嗎？
美國人？尚恩‧歐康諾？
我覺得他可能在這個地址收信
你要喝一杯嗎？
好
來杯小啤酒鞋吧
所以有人在這裡收信嗎？
直升機信件
「直升機信件」?
我們用直升機把信送去經過的船上
這裡是酒吧兼停機坪
對，等等，厄基斯納克？
對，厄基斯納克
厄基斯納克
我們禮拜二送過信
我要冷靜一點
我只想說肺腑之言
我失去一個好女人
這首歌讓我覺得我並不孤單
雖然我是很孤單沒錯
來吧，唱出來
各位
大家一起唱
寶貝，你不要我嗎？
你知道送信的人是誰嗎
有固定的駕駛員嗎？
你好
繼續唱吧
- 嘿
- 唱啊
不了，謝謝，我不要
快點唱啦
我是女服務生
我知道這首歌，不用，謝謝
我在出差，我在工作
快唱啦，這首歌對我來說很重要
- 好
- 快唱
我在雞尾酒吧當女服務生，這是真的
可以了嗎？
唱得有夠爛的
認真一點
你沒必要推我
- 那我戳你呢？
- 不要戳我
- 認真一點
我就是要戳，我在幹嘛？
別戳我了，不要戳我
嘿
快點
等等…
等等！
你的拇指，我要跟你聊你的拇指
對，我禮拜二送信給厄基斯納克號
載了他一程
他拍我在駕駛直升機的手
我竟然找得到你的拇指
格陵蘭只有8個人
是找拇指的好地方
別劈腿
在只有8個人的國家可不行
對了
你很強
你是強悍的大兵
你想找這個人？
對
我再過5分鐘要送些無線電零件過去
他可能還在船上
- 真的？
- 對
你可以跟我一起去
我也可以打船上電話找他
船上電話？
對，船上的電話
你是說無線電話嗎？
對，或許我能用無線電話問他
他們的無線電壞了
所以我現在才要過去
你現在要過去？
先等我把啤酒喝完
天氣看起來不太好
是不好
看來有暴風雨
對
正在醞釀中
可是你…
你要把啤酒喝完
然後開直升機？
對啊
暴風雨搞得我有點緊張
我想先喝幾杯啤酒再出發
好，我不想跟你去了
好
隨你便
- 拜拜
- 好
拜
好
閉嘴啦
大家好
嗨
哈嘍，奴克
抱歉，我有點緊張
好
這首歌要獻給華特‧米提
他知道原因
控制中心呼叫湯姆少校
吃你的蛋白丸、戴上頭盔
開始倒數，發動引擎
檢查點火裝置
願上帝的愛與你同在
嘿
我很高興你來了
還舒服嗎？
啥？
你還舒服嗎？
不舒服！
抓好了
船在那裡
我們在哪裡降落？
我們不降落
啥？
「厄基斯納克號」
好，華特
我要把無線電零件投到船上
你拿一下，就在你旁邊
- 是這些嗎？
- 對
跳到船上，你拿好了嗎？
- 跳到船上？
- 對
華特，你做得很好
跳到船上是什麼意思？
怎麼跟你保持聯絡？
我不知道，等一下
你說跳到船上是什麼意思？
船看起來超遠的
對，可是你現在就得跳
快跳！
快啊
不！
不，華特
我指的是另一艘船，小船啦
救命啊
救命
盡量保持冷靜
救生艇會去救你
你起碼要一分鐘才會凍死
什麼？
你沒事啦
海裡有東西
我覺得像鯊魚鰭
這裡有一群海豚
別怕海豚
我覺得那不是海豚
我跟你說就是海豚
跟它交朋友
它會保護你不讓鯊魚攻擊
好
過來
嘿
好，那是鯊魚沒錯
我剛剛就說是了！
老天
別再跟它交朋友了
殺死它
這不是海豚
戳瞎它的眼睛！
跟它拼了！
我的天
剛剛是真的？
真正的臉
抱歉亂摸你的臉
我的天啊
來了一艘領航船
他們四小時前把尚恩接走了
趁暴風雨來之前
把他接去哪裡？
冰島
我們有辦法用無線電連絡他嗎？
我有要事跟他討論
你帶著我們的無線電零件跳海了
零件沒了
對嗎？
沒錯
你是美國人嗎？
對
太好了
70年代的電視明星方茲超搞笑
走吧，我找乾衣服給你穿，盆友
這能裝你的東西嗎？
可以，謝謝
老兄，這給我
好
- 餓不餓？
- 餓啊
我有很屌的蛋糕
謝謝
帥喔
衣服可以送你
這是…
這是小柑橘蛋糕
這是小柑橘蛋糕，我媽會做
這是尚恩帶來的
好
好吃
「5月2日，艾雅法拉冰蓋艾格斯」
「 5月16日，拉賈庫威布喀席男巫」
這是尚恩的嗎？
對，他拿來包蛋糕
這是攝影行程
這是外景攝影行程
他有說他要去哪裡嗎？
沒有，他沒說什麼
他只是來拍智利船員
他還給我一些訣竅
教我用拍拍軟體
要加我的微博嗎？
- 好啊
- 太好了
「艾賈法拉裘可」是啥？
是艾雅法拉冰蓋
- 什麼？
- 艾雅法拉冰蓋
那是什麼？
那在冰島，是一座火山
- 火山？
- 對
5月2日，那是明天
你覺得我們有沒有辦法
在冰島上岸
可以啊
可以？
我們早上得到
太好了
因為你把無線電弄丟了
對喔，抱歉
對不起，可是那…
我得去…
- 艾雅法拉冰蓋
- 對
芝麻街見了
你在這裡，艾雅法拉冰蓋在這裡
距離15公里
- 好
- 你可以騎單車過去
不過你最好快點出發了
對，他上面沒寫時間
不是，你要趕快，因為…
啥？我不懂
他是說你要動作快
因為有一堆智利色狼
想去脫衣舞店
單車只有一輛
快點，華特，沖了
快衝
小子，保持最佳狀態哦
喂？
怎麼樣？
約會網站的陶德嗎？
對，你怎麼樣？
不怎麼樣，你好嗎？
很好，現在很早，我剛起床
我正好想到你
- 你在哪？
- 洛杉磯
你的檔案沒收到任何眨眼
雖然我填了你去過鳳凰城
我昨天從直升機跳到海裡
還跟鯊魚對幹
聽好，我之前說過
白日夢做多的人並不…
沒有，這是真的，我真的有做
真的？那我就寫你喜歡追求刺激嘍
- 哪種鯊魚？
- 陶德
我現在沒辦法說話
我正要去火山
搞啥…
嘿
嗨，嘿
你們會說英文嗎？
我要找艾格斯街
艾格斯？
那是一條街嗎？
這是艾雅法拉冰蓋嗎？
我有念錯嗎？
我覺得他不知道艾格斯是啥意思
這是長板
對
那是什麼？那是雷神索爾或…
奧丁嗎？
挪威的神嗎？他很酷
嘿
你們想交換嗎？
我認識一個小孩會喜歡這滑板
這很酷，你看，他能拉長
來，過來看看
對，他很好玩
拉起來很好玩
我們可以拿來綁你妹
要交換嗎？
好嗎？
太好了，謝謝
哈嘍？
嗨
你會說英文嗎？
旅館關了
好
我想找這個人
他叫尚恩‧歐康諾
他可能住過這裡
有，我替他弄了一台飛機
1點飛
還有15分鐘
他在斯蒂斯基霍米爾的機場
在山谷
往南的下一個城鎮
那在哪裡？
斯蒂斯基霍米爾
對
- 不
- 往那裡直走就到了嗎？
謝謝
沒事，我認識他
哈嘍
快點，艾格斯
怎麼回事？大家去哪了？
艾格斯啦
艾格斯
艾格斯…
- 那是什麼意思？
- 勃起
勃起？
勃起啦！
- 勃起？
- 對，不是啦！
火山爆發！
- 火山爆發
- 對啦
尚恩
快點，再快一點
哇靠，再快一點
我的天
謝謝你回來找我
我真的很感激
希望你找到他
謝了
好
那家披薩店附近有間汽車旅館
「約翰老爹」
祝你好運
「護照相片17.25元」
「護照急件400元」
「格陵蘭機票2872.40元」
「奴克租車費61元」
照片部你好
雪柔
我是雪柔‧梅爾霍夫
我是華特‧米提
我一小時前去找你打招呼，你不在
那是因為…你猜猜看
我在冰島
冰島？
等等，不是格陵蘭嗎？
對，之前是
你知道那不是同一個地方
不是，我去了格陵蘭，然後…
我上了一艘漁船要找尚恩
後來到冰島來了
你在冰島
對，我在約翰老爹
我有更多線索了
你發現什麼？
尚恩寫了一個日期
還在蛋糕包裝紙上寫了一些字
拉賈庫威、布喀席
跟男巫
等等，冰島有約翰老爹？
對，我得…我剛離開
你被踢出來嗎？
沒有，我只是不得不走
氣氛的關係
還有杯子
我似乎看到尚恩了
但後來還是把他搞丟了
堅強的小男人
謝謝
不，拉賈庫威意思是堅強的小男人
在40個阿拉伯語國家都是這意思
「布喀席」意思是馬背叼羊
中亞的運動
男巫呢…
對
希望這能串聯起來
你說你因為杯子離開約翰老爹？
我這顧客有什麼該注意的地方嗎
不是，我只是在那裡打過工而已
我以前留龐克頭
還有一個背包
我以前常常想
自己想成為什麼樣的人
想做些什麼
是哦？
沒事…
我跟我爸很親
他過世時我17歲，那天是星期二
我們沒有任何存款
所以我在那個禮拜四剪了頭髮
還在同一天找了一份工作
在約翰老爹嗎？
對
你爸讓你剪龐克頭？
我的頭是他剃的
你爸這招好厲害
對啊
冰島棒嗎？
很棒
非常美
這裡挺爛的
人事部已經開始裁員了
等你回來，情況會很不一樣
我有東西要給…
我想訊號斷了
我們見面再聊吧
好啊
好
華特，拜
雪柔，拜
「賀南多傳來簡訊」
「鬍子哥再沒看到你就要炒我了」
「救人喔」
怎麼了？
公司關閉了兩層樓
你怎麼這麼狼狽？
我看到你了
我看到你了！
我是怎麼說的？
我看到你了
照片，現在交出來
他查過了，沒有銀鹽液這玩意
底片有不確定的地方
就我瞭解，底片可能在冰島
底片本來在你手上的
再給我一點時間…
你被開除了
我們另外做封面
嘿
我辦公室經手的底片超過百萬張
一張都沒有放錯過
把這句話刻成牌匾
掛在你下一個工作地點吧
這下我跟董事會有得解釋了
嘿
你還好嗎？
沒事
好酷的東西
這是要送雪柔兒子的滑板
雪柔沒來，她被解雇了
我跟你說過情況很慘了
那是我的盆栽
謝謝
嗨
有事嗎？
對
我要找雪柔‧梅爾霍夫
你要找雪柔？
對，她…
我們是同事，她在幫我處理一件事
雪柔
親愛的？
有個男的找你
什麼？
你同事
好，等一下，我在講電話
「瑞奇」
我是康南
今晚的特別來賓有第一夫人
米歇爾奧巴馬以及華特‧米提
我們能聊聊你的感情生活嗎？
我覺得觀眾會有興趣
大家不想知道我的感情生活的
我認為觀眾想知道
我認為是，我不相信全部的報導
你鬧了一樁小醜聞嗎？
一樁小醜聞，對
她跟老公復合了
然後她喜歡上你？
我只能說，無風不起浪啊
華特，你很棒
- 謝了
- 不客氣
你能把電視關掉嗎？
不能關
我要下車
- 媽
- 親愛的
華特，你要給工人小費
媽，你的鋼琴安全運回來了
你剛出差回來嗎？
對，今天早上到的
你餓不餓？
- 我在煮湯
- 謝謝
快給小費
我只有這些
多謝了
好，謝謝大家
你們辛苦了
感謝
你們做得很好，不送了
他會給錢
你要留下來吃晚飯嗎？
媽，我很想
我整天忙搬鋼琴的事好累了
我想我要做個瑜伽，平躺
那是什麼？一堂課嗎？
對啊，瑜伽
那是一種課，我都上熱瑜伽
教室很熱
- 你聽說過嗎？
- 當然有啊
你有嗎？那對健康很好
能洗滌身心
能排汗、釋放所有的恐懼
我在等一通試鏡電話
「火爆浪子」嗎？
- 對
- 瑞索的角色？
對，我很興奮
瑜伽厲害的是可以消除我的煩惱
我會拋開雜念
這樣對你好嗎？
我覺得上這種課很好
我沒錢可以拿，無所謂
- 這不是錢的問題
- 太好了
我還覺得…
這是為了小朋友
讓他們提早接觸很重要
媽，我真的很興奮
我覺得我要開開心心
站在大家面前表演
- 你會做得很好的
- 對啊
你真的會做得很好
媽，我也這麼想
媽？
什麼事？
有人在一禮拜前拍了你的鋼琴嗎？
我啊
我用尚恩的相機拍的
尚恩‧歐康諾的相機？
對，他來拜訪
媽，你說啥？
對啊
他想知道你的工作時間
何時出門、何時回家
他說你是真的瞭解生活雜誌
他對你的工作很有興趣
媽，你怎麼沒跟我說？
買菜時在賣農產品的地方跟你說啦
這我還記得
說不定你…
歐黛莎
他走神這種情況
你們是怎麼稱呼的？
犯迷糊
你時不時就犯迷糊
怎麼了？
我被開除了
我弄丟尚恩的一張照片
你找得到嗎？
不行，我不知道他在哪裡
他去某個地方找男巫什麼了
是軍閥
不對，是男巫
不是，是軍閥
尚恩說他不久後要去見軍閥
說不定他能用我的蛋糕買通
他才能去荒野拍照
他說他想拍雪豹，厲害吧？
誰？
拉賈庫威、布喀席
軍閥
「沒有法治的阿富汗」
沒有法治的阿富汗
尚恩就在那裡
亂七八糟的阿富汗，沒錯
他在喜馬拉雅山高處
他們不能叫你走人
你是尚恩的搭檔
他跟我說…
你工作最認真
會按照他希望的方式呈現他的作品
你會完成他的工作
「吵鬧公雞樂團」
「旅行日誌」
「玩得開心，爸爸筆」
「 5月8日，喜馬拉雅山山腳」
「我雇了兩個堅強的小男人」
拉賈庫威
有人替我做進山祈福
5月12日
我們送媽的蛋糕給軍閥
這種氣候是考驗身心
現在來到海拔1萬8千呎
我的心就像雪一樣輕飄著
我…
一個人
陶德
怎麼樣？
不怎麼樣
好消息，你的檔案弄得很棒了
火山加鯊魚那些事
保證吸引眼球，準備狂收眨眼吧
好
不過還有一件事
雪柔‧梅爾霍夫
她不在網站上了，她退掉了
- 真的？
- 對
你現在在哪？
喜馬拉雅山
喜馬拉雅山，我喜歡
這是厲害的「去過的地方」
陶德，我得長話短說
我怕我氧氣不夠
我懂，去吧
總之，你現在檔案完整了，恭喜
酷，不過你知道嗎？
你能把我拿掉嗎？
我繳不起500塊年費
嘿
嘿，老兄
你確定嗎？因為我覺得
我們快要有搞頭了
不好意思，我在工作
這是我處理過最厲害的檔案
我們也沒有退費條款
陶德，我得掛線了
尚恩
對啊
我是華特
米提
華特‧米提
真的假的？
你怎麼會上山來？
我…
我一直在找你
坐
我會坐
慢慢來，休息一下
盡量不要動，好嗎？
那裡有一隻雪豹
就在這山脊裡
所以我們千萬不能動
大家稱雪豹是「鬼貓」
它神出鬼沒
鬼貓？
美麗的事物不想引人注意
尚恩，有一張底片不見了
我在公司被罵到臭頭
那張底片沒有一起寄來
你是說最後一卷底片嗎？
- 對啊
- 25號
對
你正坐在屁股上
我為什麼坐在屁股上？
底片在你的皮夾
那是禮物
照片是禮物
皮夾只是我拿來裝底片用的
我把底片放進裡面的照片夾
我以為這麼做很可愛
我不是叫你往裡面看嗎
紙條寫了
你說往裡面看
我以為你是說往包裝紙裡面看
是嗎？這可是很棒的驚喜
沒有，底片不在我身上
底片不在我身上了
你到底在想什麼啊
對不起，我仰慕你非常久了
但這招很爛，底片這麼珍貴
對不起，我…
我以為這樣很好玩
好玩？
玩過頭了吧
我懂你的意思
這是封面，我應該更直接一點的
你不介意的話，我想問你
你怎麼處理皮夾了？
扔了
太傷人了
不是，我很喜歡那皮夾
我很感謝
所以你就把皮夾丟掉？
所以，你不知道上面是什麼？
那張照片？
真可惜
那張照片很美
你到底是怎麼找到我的？
透過我媽
她很酷，蛋糕烤得超好
對啊
你為什麼…
你什麼時候要拍？
有時候我不拍
如果我喜歡一個時刻…
我是說我個人很喜歡時
我不喜歡相機讓我分心
我只想沉浸在那個時刻
沉浸在裡面？
對，享受那當下
享受現在
時刻過了就過了
那看起來很好玩
我想我要加入
尚恩，那張照片上是什麼？
你不加入就不成雙了
那張照片是什麼？
就叫它鬼貓吧，華特‧米提
「洛杉磯國際機場」
「運輸安全管理局安檢掃瞄」
你被列入觀察名單了
你是怎麼到阿富汗的？
那裡禁止旅遊
我從也門進去的
那個地方很亂
所以機票只要84塊
橫笛可以還我嗎？
你在洛杉磯認識任何人嗎？
- 沒有
- 有熟人嗎？好
你有同伴嗎？
有人能證明你是華特‧米提嗎？
華特‧米提嗎？
對
我是約會網站的陶德‧馬哈
嘿
謝謝你
啥？過來
過來
背包
愛的抱抱
進了機場監獄是吧？
對
我們吃肉桂卷的時候告訴我
走吧
吃肉桂卷嘍
對了，你被關了多久？
17小時吧
哇，肉桂捲好吃嗎？
很贊
你吃的東西是糖霜海洛因
你吃的就是這東西
對了
我拿掉你的檔案前
你收到300個眨眼
前後才兩小時，有夠誇張
我還以為我在賣演唱會門票呢
我沒去查
因為…
椰林戀情女孩註銷了嗎？
- 對啊
- 對
雪柔
雪柔沒回應過任何眨眼
從頭到尾都沒有
這個女的還真挑剔
好挑剔的女人
你…
你還愛做白日夢嗎？
最近比較少了
很好
少就是好
謝謝你的糕點
對啦，你欠我了
我把鋼琴賣掉就馬上寄支票給你
你有很多事要忙
你現在打算怎麼辦？
出去找別的工作
抱歉，華特，我…
幹嘛？
你跟我想像的完全不一樣
你想像的我是怎樣的？
我把你想成一個無聊的傢伙
現在我看到你…
你就像印第安納瓊斯…
決定要去當鼓擊樂團主唱之類的
我知道很誇張
媽，對不起
幹嘛道歉？
鋼琴是爸買給你的
我有責任要留住
華特
我們都不是小孩了
沒事
這是一大筆錢
你應該放進你的皮夾
我沒有皮夾
我在垃圾桶裡找到的
我一向會把你的東西收好
謝了
- 媽，你可以嗎？
- 可以
小心階梯
「生活在線」
我想這張可以
美國心、不同時代
這張照片道出一切
「生活結束」
歡迎
等等，抱歉，不歡迎
你不是員工
抱歉
這是尚恩要的25號底片
你們有兩天可以印封面
這就是你要的精髓
嘿
你知道公司的座右銘嗎？
生活…
我就是喜歡？
不
那是麥當勞的
泰德，你做的事…
你到一個地方把人趕走
你應該知道
這些人辛苦打造這本雜誌
他們相信公司的座右銘
我懂你要執行命令
該做的你就得做到
但你不用這麼惹人厭
把這句話刻到牌匾上
掛在你下一個工作的地方吧
結果是什麼？大腳怪？獨角獸？
- 你說底片嗎？
- 對
我沒看
華特，你是好上司
謝了
「求職網，刊登履歷」
「生活雜誌底片部門經理」
「推薦人：尚恩‧歐康諾」
「從直升機跳入暴風雨的海裡」
「非海豹部隊的三人之一」
「一天內騎單車、跑步、溜滑板」
「走17哩到火山爆發的艾雅法拉冰蓋」
「攀登諾沙克山最高峰」
「在冰島漁村跑船討一天的生活」
「您有一則新訊息」
「瑞奇‧梅爾霍夫：謝謝」
「親愛的華特」
「我媽給了我你的電郵」
「好讓我親自感謝你送我滑板」
「非常謝謝你」
「我媽錄了一段我的影片，請看」
「再次感謝，瑞奇‧梅爾霍夫」
華特，怎麼樣？
你看
拜囉
嗨
我是華特‧米提，來領遣散費
嘿
雪柔
- 嘿
我昨天收到瑞奇的電郵
他很厲害
華特，謝謝你
那…
你做這件事真的很酷
我在冰島看到那個滑板
他很喜歡
我今天下午要帶他去玩滑板
我希望你知道
我沒有覺得你悶
那天在公園的時候
那時我在…
那時我在想著…
希望這聽起來不會奇怪
但我當時在想著你
我在格陵蘭時，那裡有卡拉OK
我得跟一個喝醉的駕駛員上直升機
我開始幻想你…
在唱湯姆少校
總之
我因為這樣上了直升機
也因此去了想去的地方
你發生什麼事了？
你就這樣消失不見了
消失了一陣子
我去過你家
你先生來應門，我想我應該離開
菲爾來修我的冰箱
他也不是我先生
我想我以為…
我以為你們復合了
你的想像力還真豐富
但是並沒有
我妹拿到火爆浪子的角色了
瑞索
不在百老匯公演，而是某個怪教堂
你想跟我一起去嗎？
我講得很不吸引人
好啊
好？
對，我想去
在怪教堂演火爆浪子？開什麼玩笑
瑞索是最厲害的角色
對，瑞索，既堅強又溫柔
對啊
太好了
你要去上城嗎？
好啊
好嗎？
其實我一向比較認同瑞索
- 是嗎？
- 對
是因為火辣年輕性感的關係嗎？
不是，我覺得她很真實
最後一期應該到了，今天早上出刊了
「生活雜誌」
「最終刊：獻給造就本雜誌的人」
天啊，華特
我們要買一本嗎？
要，我可能…
- 晚點再來買嗎？
- 對
我不想一副自我感覺良好的樣子
馬上買一本
僅以此片獻給哈佐