1
00:00:08,888 --> 00:00:17,776
網購 遊戲、影片  請指名...
www.gamedisc.cc

2
00:00:32,499 --> 00:00:34,837
好，我們來練別首曲子

3
00:00:38,093 --> 00:00:42,269
從頭開始，預備，一二三

4
00:00:51,746 --> 00:00:56,046
一二三四，跟上拍子

5
00:00:56,839 --> 00:00:58,885
二三四

6
00:01:03,520 --> 00:01:05,273
那是升C調，喇叭

7
00:01:06,609 --> 00:01:09,072
二三...我看到你了，凱勒

8
00:01:10,701 --> 00:01:11,828
瑞秋，換你

9
00:01:12,120 --> 00:01:14,291
我忘了帶薩克斯風，老師

10
00:01:14,333 --> 00:01:18,842
她忘了帶薩克斯風，靠你了，康妮

11
00:01:18,883 --> 00:01:20,094
加油

12
00:01:36,335 --> 00:01:37,796
好棒棒

13
00:01:42,264 --> 00:01:44,685
等等...你們在笑什麼？

14
00:01:44,769 --> 00:01:48,234
康妮沉醉在音樂裡，這是好事

15
00:01:48,276 --> 00:01:51,866
記得有次我老爸帶我去爵士俱樂部

16
00:01:51,908 --> 00:01:54,872
我根本不想去，結果我看見一個人

17
00:01:55,207 --> 00:01:58,630
他彈著四度和弦

18
00:01:58,671 --> 00:02:00,258
然後是小調

19
00:02:01,761 --> 00:02:05,936
再加入內聲部，就像他在唱歌

20
00:02:06,729 --> 00:02:09,693
我發誓，接下來...

21
00:02:11,322 --> 00:02:13,451
他好像飄浮在舞台上

22
00:02:14,203 --> 00:02:19,380
那人沉醉在音樂裡，我們也如癡如醉

23
00:02:25,475 --> 00:02:27,396
我也想學...

24
00:02:28,690 --> 00:02:30,193
如何那樣演奏

25
00:02:31,195 --> 00:02:32,614
當時我才發現

26
00:02:36,414 --> 00:02:37,875
我天生就是要演奏音樂

27
00:02:40,045 --> 00:02:42,467
康妮懂我意思，對不對？

28
00:02:42,509 --> 00:02:43,970
我才12歲

29
00:02:46,809 --> 00:02:49,105
我馬上回來，練一下音階

30
00:02:50,024 --> 00:02:52,069
抱歉打擾，賈德納老師

31
00:02:52,111 --> 00:02:53,489
你讓我耳朵能清靜一下

32
00:02:53,531 --> 00:02:55,994
喂    - 不是講你，你很棒

33
00:02:56,036 --> 00:02:57,331
才怪

34
00:02:57,372 --> 00:02:59,000
有什麼事嗎，羅校長？

35
00:02:59,042 --> 00:03:02,006
我想親自告訴你這個好消息

36
00:03:02,048 --> 00:03:07,351
不必兼職囉，現在你是正職樂隊老師

37
00:03:07,434 --> 00:03:10,607
有就業保障、健保和退休金

38
00:03:10,690 --> 00:03:12,986
哇，太棒了

39
00:03:13,028 --> 00:03:17,746
歡迎加入七零中學的大家庭，長期哦

40
00:03:18,623 --> 00:03:19,750
謝謝

41
00:03:31,565 --> 00:03:32,526
（服裝訂製與修改）

42
00:03:32,567 --> 00:03:36,701
經過這麼多年，我的禱告終於應驗了

43
00:03:36,742 --> 00:03:39,122
正職工作

44
00:03:39,164 --> 00:03:40,625
模範教師來囉

45
00:03:40,667 --> 00:03:43,464
可是媽...    - 你會答應他們吧？

46
00:03:43,506 --> 00:03:44,717
放心，媽，我有計畫

47
00:03:44,758 --> 00:03:46,136
你總是有計畫

48
00:03:46,178 --> 00:03:50,019
你也該有備案，以免計畫失敗

49
00:03:50,060 --> 00:03:51,439
有備無患嘛

50
00:03:51,522 --> 00:03:54,194
喬伊，我們辛苦供你唸書

51
00:03:54,278 --> 00:03:57,617
不是要你當大叔了還在我店裡洗內褲

52
00:03:57,659 --> 00:03:59,580
褲子破洞還趴趴走

53
00:03:59,621 --> 00:04:00,749
是啦，可是...

54
00:04:00,790 --> 00:04:03,671
這樣你就能擺脫沒前途的演奏工作

55
00:04:03,713 --> 00:04:06,469
老天爺都知道老師不嫌多

56
00:04:06,510 --> 00:04:07,637
你想想...

57
00:04:07,679 --> 00:04:11,896
演奏音樂終於成為你真正的事業了

58
00:04:11,937 --> 00:04:14,985
你會答應他們吧？

59
00:04:15,278 --> 00:04:16,405
拜託說你會

60
00:04:16,822 --> 00:04:18,116
會，那當然

61
00:04:18,159 --> 00:04:19,411
很好

62
00:04:25,298 --> 00:04:26,132
喂？

63
00:04:26,132 --> 00:04:27,093
（今日演出：桃樂絲威廉斯四重奏）

64
00:04:27,093 --> 00:04:29,848
你好，賈老師？我是阿寇，雷蒙貝克

65
00:04:29,890 --> 00:04:33,105
阿寇，聽到你的聲音真開心

66
00:04:33,606 --> 00:04:36,570
叫我喬，阿寇，我不是你的老師了

67
00:04:36,654 --> 00:04:37,989
好，賈德納老師

68
00:04:38,073 --> 00:04:40,995
我是桃樂絲威廉斯四重奏的新鼓手

69
00:04:41,037 --> 00:04:44,043
今晚我們在二分音符展開巡演

70
00:04:44,127 --> 00:04:48,261
桃樂絲威廉斯！真的假的？恭喜你啦

71
00:04:48,302 --> 00:04:53,354
能加入桃樂絲威廉斯我死也甘願

72
00:04:53,396 --> 00:04:55,817
那你今天走運囉

73
00:05:09,135 --> 00:05:10,638
（二分音符）

74
00:05:16,859 --> 00:05:18,446
你來了    - 阿寇

75
00:05:18,487 --> 00:05:20,450
里昂落跑害慘了我們

76
00:05:20,533 --> 00:05:22,329
我想也是    - 很高興你能來

77
00:05:22,412 --> 00:05:25,668
我朋友小夏去年跟你在布魯克林合作

78
00:05:25,710 --> 00:05:26,879
他說你很棒

79
00:05:26,921 --> 00:05:29,384
那是在咖啡館的演出

80
00:05:56,188 --> 00:05:57,274
嗨，桃樂絲

81
00:05:58,192 --> 00:05:59,945
他就是我跟你提的那個人

82
00:05:59,987 --> 00:06:02,367
我中學的樂隊老師賈德納先生

83
00:06:02,450 --> 00:06:05,915
叫我喬，桃樂絲...威廉絲小姐

84
00:06:05,999 --> 00:06:08,546
幸會，哇，實在太讚了

85
00:06:10,425 --> 00:06:12,178
喬是雷賈德納的兒子

86
00:06:13,222 --> 00:06:17,188
所以，我們只找得到中學樂隊老師

87
00:06:19,151 --> 00:06:22,949
上來吧，老師，時間寶貴

88
00:06:29,086 --> 00:06:30,840
我們要演奏什麼？

89
00:08:19,139 --> 00:08:21,770
抱歉，我剛剛有點忘我了

90
00:08:23,983 --> 00:08:26,154
喬賈德納，你之前都去哪了？

91
00:08:26,363 --> 00:08:30,371
我在教中學樂隊，但週末...

92
00:08:30,413 --> 00:08:31,707
有西裝嗎？

93
00:08:31,999 --> 00:08:34,462
去買套西裝，老師，上好的西裝

94
00:08:34,504 --> 00:08:37,802
晚上回來，第一場9點，7點試音

95
00:08:37,927 --> 00:08:39,556
到時候看你的功力

96
00:08:42,979 --> 00:08:44,106
讚！

97
00:08:45,192 --> 00:08:48,072
看到沒，老爸？老天有眼

98
00:08:48,114 --> 00:08:51,580
抬頭看，上面會寫什麼？喬賈德納

99
00:08:52,916 --> 00:08:56,965
你絕對不相信，我上了，我入選了

100
00:08:57,090 --> 00:08:59,804
就是啊，桃樂絲威廉斯，你相信嗎？

101
00:08:59,929 --> 00:09:01,641
老兄，你會受傷的

102
00:09:01,891 --> 00:09:04,397
先別告訴我媽，好嗎？

103
00:09:05,023 --> 00:09:09,114
別管教課了，我踏入桃樂絲殿堂了

104
00:09:09,491 --> 00:09:10,576
懂我意思嗎？

105
00:09:11,077 --> 00:09:12,163
抱歉

106
00:09:29,698 --> 00:09:30,950
搞什麼...

107
00:09:39,007 --> 00:09:40,177
有人嗎？

108
00:09:42,306 --> 00:09:43,434
有人嗎？

109
00:09:55,416 --> 00:09:56,543
怎麼...？

110
00:10:01,219 --> 00:10:03,515
喂...哈囉！

111
00:10:05,186 --> 00:10:06,396
你們好

112
00:10:06,438 --> 00:10:08,358
你叫什麼名字，親愛的？

113
00:10:08,400 --> 00:10:12,283
我叫喬，喬賈德納，我不該來這裡的

114
00:10:12,950 --> 00:10:15,289
你一定覺得很突然

115
00:10:15,331 --> 00:10:18,504
喬，我106歲了

116
00:10:18,545 --> 00:10:21,301
等這一刻等了好久

117
00:10:21,468 --> 00:10:24,599
等什麼？    - 作古畢業班

118
00:10:27,103 --> 00:10:28,607
作古畢業班？

119
00:10:28,690 --> 00:10:31,028
就是死掉之後？

120
00:10:31,070 --> 00:10:33,074
對    - 那是鬼門關？

121
00:10:33,158 --> 00:10:35,454
這比我的海象夢還酷

122
00:10:35,538 --> 00:10:36,873
讓人很興奮吧？

123
00:10:36,915 --> 00:10:39,879
不對...我晚上有演出，不能死

124
00:10:39,963 --> 00:10:43,052
我覺得你沒什麼選擇的餘地

125
00:10:43,094 --> 00:10:47,895
我有，不能大好機會一來就掛掉

126
00:10:47,937 --> 00:10:50,651
我大器晚成，我要閃了

127
00:10:51,068 --> 00:10:54,074
你不應該往那邊走

128
00:10:54,116 --> 00:10:57,957
我今天不能死，美好人生才要開始

129
00:11:06,725 --> 00:11:07,643
怎麼回事？

130
00:11:07,727 --> 00:11:10,399
等等，還沒，我得回去

131
00:11:10,482 --> 00:11:11,693
我不要死

132
00:11:11,776 --> 00:11:13,947
我命不該絕...快跑！

133
00:11:13,989 --> 00:11:15,868
你們幹嘛不跑？    - 不知道

134
00:11:15,910 --> 00:11:17,747
你們有毛病啊？    - 不知道

135
00:11:20,461 --> 00:11:22,256
我的褲子呢？

136
00:11:22,340 --> 00:11:23,425
我不該死

137
00:11:31,650 --> 00:11:33,362
我的老天...

138
00:11:33,403 --> 00:11:35,199
抱歉...借過

139
00:11:36,868 --> 00:11:39,999
救命！我不該死，我要回去

140
00:11:43,674 --> 00:11:44,801
我的天啊

141
00:13:07,006 --> 00:13:08,134
什麼？

142
00:13:12,893 --> 00:13:16,317
好了各位，給導師一點空間

143
00:13:16,401 --> 00:13:19,114
抱歉，他們新來的...37號，夠了

144
00:13:19,198 --> 00:13:23,165
大家看這邊，保持安靜

145
00:13:23,290 --> 00:13:25,544
保持安靜

146
00:13:26,296 --> 00:13:27,423
你是誰？

147
00:13:27,465 --> 00:13:31,431
我是宇宙所有量子場的總和

148
00:13:32,056 --> 00:13:34,770
以人腦能理解的形態呈現

149
00:13:34,812 --> 00:13:36,483
什麼？    - 你能叫我傑瑞

150
00:13:36,524 --> 00:13:38,361
傑瑞，好

151
00:13:38,403 --> 00:13:40,824
請問，這裡是天堂嗎？

152
00:13:42,161 --> 00:13:43,205
不是

153
00:13:43,246 --> 00:13:46,294
這裡是地下的監獄嗎？

154
00:13:46,336 --> 00:13:49,967
地獄    - 地獄...

155
00:13:50,009 --> 00:13:51,971
保持安靜    - 地獄

156
00:13:52,013 --> 00:13:53,850
大家很容易搞混

157
00:13:53,892 --> 00:13:56,314
這不是作古畢業班，而是投胎先修班

158
00:13:56,981 --> 00:13:58,485
投胎先修班？

159
00:13:58,985 --> 00:14:01,991
現在稱為人生研討會，新品牌

160
00:14:04,789 --> 00:14:05,707
地獄

161
00:14:05,791 --> 00:14:06,876
你來了

162
00:14:13,390 --> 00:14:14,934
所以我掛掉了嗎？

163
00:14:15,017 --> 00:14:16,061
還沒

164
00:14:16,144 --> 00:14:18,107
你的身體處於未定狀態

165
00:14:18,191 --> 00:14:19,277
說來複雜

166
00:14:19,318 --> 00:14:20,862
我送你回你的小組

167
00:14:27,376 --> 00:14:30,507
走吧，小靈魂，上來

168
00:14:33,513 --> 00:14:35,684
歡迎蒞臨人生研討會

169
00:14:37,604 --> 00:14:39,650
你將獲得珍貴的體驗

170
00:14:52,259 --> 00:14:53,887
好奇怪    - 怎麼了？

171
00:14:53,970 --> 00:14:55,891
數目不對    - 什麼？

172
00:14:55,974 --> 00:15:00,442
有一個靈魂不見了，數目不對

173
00:15:03,823 --> 00:15:07,038
第一站是情緒反應館

174
00:15:07,080 --> 00:15:08,875
你們四個，進去吧

175
00:15:17,685 --> 00:15:21,526
你們五個去當厭世吧，你們兩個也去

176
00:15:26,285 --> 00:15:28,707
等一下，個性就來自這裡？

177
00:15:28,790 --> 00:15:31,629
當然，你以為個性是天生的嗎？

178
00:15:36,681 --> 00:15:38,560
那他們如何到達人世？

179
00:15:38,643 --> 00:15:40,730
他們利用人世入口

180
00:15:46,159 --> 00:15:49,080
當然是等他們獲得完整的個性

181
00:15:49,122 --> 00:15:51,502
哈囉？哈囉？

182
00:16:02,399 --> 00:16:03,735
再見

183
00:16:16,886 --> 00:16:18,055
等等...

184
00:16:42,144 --> 00:16:44,023
你老是迷路

185
00:16:44,065 --> 00:16:47,364
好，導師們，在這裡找你們的名字

186
00:16:47,406 --> 00:16:49,952
傑瑞，找到一個迷路的導師    - 請進

187
00:16:49,994 --> 00:16:51,205
謝了，傑瑞

188
00:16:51,289 --> 00:16:53,835
我不知道該不該來這裡

189
00:16:53,918 --> 00:16:58,135
我懂，不是人人能當導師，歡迎退出

190
00:16:59,137 --> 00:17:03,771
再想一想，當導師似乎很好玩

191
00:17:03,855 --> 00:17:06,152
那就好，接下來交給傑瑞

192
00:17:06,235 --> 00:17:08,948
謝了，傑瑞，過去找傑瑞

193
00:17:09,032 --> 00:17:10,117
感謝你，傑瑞

194
00:17:10,160 --> 00:17:11,370
這裡每個人都叫傑瑞嗎？

195
00:17:11,412 --> 00:17:12,539
祝你好運

196
00:17:12,581 --> 00:17:14,501
傑瑞，我們碰到問題了

197
00:17:14,543 --> 00:17:15,962
你好啊，泰瑞

198
00:17:16,004 --> 00:17:17,674
數目不對

199
00:17:18,217 --> 00:17:21,349
我很懷疑，幾百年來沒出錯過

200
00:17:21,390 --> 00:17:24,980
每天15萬1千個靈魂進作古畢業班

201
00:17:25,022 --> 00:17:27,986
平均每分鐘105.2個，傑瑞

202
00:17:28,028 --> 00:17:30,408
每秒1.75個

203
00:17:30,909 --> 00:17:33,665
每一個我都算過    - 我知道

204
00:17:33,706 --> 00:17:37,923
記錄數目是我的工作，我是會計師

205
00:17:38,006 --> 00:17:41,222
我們認為你做得很好，大家說是不是

206
00:17:41,305 --> 00:17:42,599
那還用說    - 我認為非常好

207
00:17:42,683 --> 00:17:43,726
我覺得不是

208
00:17:43,810 --> 00:17:46,482
我算個不停，現在就在算

209
00:17:46,565 --> 00:17:49,446
從我開始說話你眨眼了五次，六次

210
00:17:49,530 --> 00:17:53,705
對，算數是你的工作，那就解決問題

211
00:17:53,746 --> 00:17:55,709
也許我會    - 太好了

212
00:18:02,472 --> 00:18:03,599
又見面了，泰瑞

213
00:18:03,641 --> 00:18:04,977
少跟我裝傻

214
00:18:07,941 --> 00:18:09,653
好，幹活了

215
00:18:11,615 --> 00:18:12,951
從A開始

216
00:18:27,314 --> 00:18:29,860
各位導師好

217
00:18:29,902 --> 00:18:33,033
我是傑瑞，人生研討會的輔導員

218
00:18:33,074 --> 00:18:36,332
你們不記得自己來過這裡

219
00:18:36,373 --> 00:18:39,296
別擔心，忘記出生的創傷

220
00:18:39,338 --> 00:18:41,801
是宇宙的一項偉大獻禮

221
00:18:42,219 --> 00:18:47,979
在人生研討會，新靈魂獲得獨特個性

222
00:18:48,021 --> 00:18:51,570
我是親切的多疑鬼，個性謹慎卻浮誇

223
00:18:51,612 --> 00:18:55,662
我是討厭的害羞鬼，過度好奇

224
00:18:55,703 --> 00:19:00,630
我是自大的控制狂，喜歡見風轉舵

225
00:19:00,672 --> 00:19:04,638
這個可能不好搞，但那是人世的問題

226
00:19:04,680 --> 00:19:08,019
你們會發現這些靈魂都少了一樣東西

227
00:19:08,103 --> 00:19:10,107
這個位置應該放什麼？

228
00:19:10,191 --> 00:19:12,696
這些靈魂需要"火花"

229
00:19:12,988 --> 00:19:14,950
這就是你們派上用場的時候

230
00:19:15,117 --> 00:19:19,041
也許你們會在萬物堂發現他們的火花

231
00:19:19,083 --> 00:19:23,426
人世間的任何東西都能啟發潛能

232
00:19:23,467 --> 00:19:26,599
或者你們能到自我堂

233
00:19:26,640 --> 00:19:31,609
那裡匯集了你們人生受啟發的時刻

234
00:19:31,650 --> 00:19:33,279
火花到底是什麼呢？

235
00:19:41,127 --> 00:19:42,255
（喬賈德納與桃樂絲威廉斯四重奏）

236
00:19:44,718 --> 00:19:49,895
想必你們急著上工，祝尋找火花順利

237
00:19:50,396 --> 00:19:51,857
找到火花

238
00:19:52,149 --> 00:19:54,488
哇，好實用的資訊

239
00:19:54,571 --> 00:19:57,911
現在輪到計畫中我最喜歡的部分

240
00:19:57,994 --> 00:20:01,335
為導師與靈魂配對

241
00:20:01,377 --> 00:20:04,299
第一位導師是瑪麗亞馬丁尼

242
00:20:04,341 --> 00:20:06,720
瑪麗亞，上來吧

243
00:20:06,762 --> 00:20:10,937
瑪麗亞是墨西哥大學的罕見疾病專家

244
00:20:11,313 --> 00:20:13,275
我痊癒了...

245
00:20:14,068 --> 00:20:16,072
她將和我最喜歡的靈魂之一配對

246
00:20:16,114 --> 00:20:21,040
第108210121415號靈魂

247
00:20:21,375 --> 00:20:23,963
恭喜！出發吧

248
00:20:24,005 --> 00:20:27,345
下一位導師是比永波根森

249
00:20:29,015 --> 00:20:29,933
（你好，我是波根森博士）

250
00:20:30,268 --> 00:20:33,190
波根森博士是知名兒童心理學家

251
00:20:33,232 --> 00:20:36,029
最近榮獲諾貝爾獎

252
00:20:36,280 --> 00:20:39,161
我看見痛苦、死亡、毀滅

253
00:20:39,578 --> 00:20:42,041
現在呢？    - 美麗的蝴蝶

254
00:20:42,917 --> 00:20:47,218
波根森博士將與22號靈魂配對

255
00:20:48,554 --> 00:20:51,100
這下要來硬的了，不好意思

256
00:20:52,604 --> 00:20:55,151
22號，馬上給我出來

257
00:20:55,193 --> 00:20:57,739
我要講幾次？我不想去人世

258
00:20:57,781 --> 00:20:59,493
別反抗，22號    - 我不要

259
00:20:59,534 --> 00:21:01,663
去人世展開新人生    - 逼我啊

260
00:21:01,997 --> 00:21:04,669
22號參加人生研討會好一陣子了

261
00:21:04,711 --> 00:21:09,429
跟過甘地、林肯和德蕾莎修女等導師

262
00:21:10,181 --> 00:21:12,352
我把她惹哭了    - 別理他

263
00:21:12,394 --> 00:21:13,354
放我下來

264
00:21:13,396 --> 00:21:15,441
很高興請你來，波根森博士

265
00:21:18,029 --> 00:21:21,077
很榮幸請你幫22號準備回到人世

266
00:21:21,495 --> 00:21:23,374
我會讓你寧願沒死過

267
00:21:23,457 --> 00:21:25,628
多數人都這麼想，22號

268
00:21:26,630 --> 00:21:28,592
出發囉，掰

269
00:21:32,892 --> 00:21:34,938
我們在哪裡？

270
00:21:35,398 --> 00:21:39,322
大有進步，你值得驕傲，按部就班來

271
00:21:39,364 --> 00:21:41,577
為了表揚波根森博士的成就

272
00:21:41,618 --> 00:21:43,581
我們很榮幸頒給他這份殊榮...

273
00:21:43,622 --> 00:21:45,209
過去幾週我看見明顯的成長

274
00:21:45,293 --> 00:21:46,712
當然，我要感謝許多人

275
00:21:46,753 --> 00:21:50,261
我相信你人生很精彩，成就傲人

276
00:21:50,303 --> 00:21:51,388
但我們要這麼做

277
00:21:51,430 --> 00:21:53,099
我們靜靜站在這裡一下子

278
00:21:53,141 --> 00:21:56,315
然後回去，你說你盡力了，我回前世

279
00:21:56,356 --> 00:21:57,442
你回作古畢業班

280
00:21:57,483 --> 00:21:58,986
不    - 無論你怎麼說，比永

281
00:21:59,028 --> 00:22:00,490
反正就是行不通

282
00:22:00,531 --> 00:22:02,869
我有幾千個導師都失敗了，儘管恨我

283
00:22:02,952 --> 00:22:04,038
德蕾莎修女...

284
00:22:04,121 --> 00:22:07,085
我對每個靈魂都充滿同情

285
00:22:07,170 --> 00:22:08,756
除了你，我不喜歡

286
00:22:08,839 --> 00:22:12,430
哥白尼    - 你不是世界中心，22號

287
00:22:12,514 --> 00:22:16,103
拳王阿里    - 你是人渣界的人渣

288
00:22:16,145 --> 00:22:19,402
瑪麗皇后    - 誰都救不了你，不可能

289
00:22:19,444 --> 00:22:20,655
別白費力氣了，博士

290
00:22:20,696 --> 00:22:23,744
我對人世瞭如指掌，不值得大費周章

291
00:22:23,786 --> 00:22:25,873
別這樣，你不想拿到通行證嗎？

292
00:22:26,291 --> 00:22:28,963
我在這裡很舒服，有固定作息

293
00:22:29,004 --> 00:22:32,262
在霧中飄浮，玩數獨，然後一週一次

294
00:22:32,345 --> 00:22:34,182
他們逼我參加人生研討會

295
00:22:34,224 --> 00:22:35,685
沒多了不起，就是那麼回事

296
00:22:35,726 --> 00:22:38,190
孩子，我能老實跟你說嗎？

297
00:22:38,232 --> 00:22:42,072
我不是比永波根森，甚至不是導師

298
00:22:42,114 --> 00:22:43,617
你不是導師？

299
00:22:46,873 --> 00:22:51,466
反向心理學，你果然是心理名醫

300
00:22:51,550 --> 00:22:52,802
這招榮格試過囉

301
00:22:52,885 --> 00:22:55,683
別說了！我的潛意識討厭你

302
00:22:56,435 --> 00:22:59,106
在這能展示不同的人生嗎？

303
00:23:09,919 --> 00:23:14,053
等等，你真的不是比永波根森？

304
00:23:15,181 --> 00:23:16,933
這是我的人生

305
00:23:16,975 --> 00:23:18,979
拍謝，現在是怎樣？

306
00:23:19,021 --> 00:23:21,401
比安卡口腔噴霧？廉價古龍水？

307
00:23:22,945 --> 00:23:25,116
這項展覽是誰策劃的？

308
00:23:25,493 --> 00:23:26,578
是你

309
00:23:27,330 --> 00:23:28,999
我去哈林區，沒問題

310
00:23:29,083 --> 00:23:31,630
我的老天，塞崔克的饒舌樂團

311
00:23:31,713 --> 00:23:33,759
現在大家都尊敬皇后區之王

312
00:23:33,842 --> 00:23:36,598
別看那玩意，我們來這邊看

313
00:23:37,350 --> 00:23:40,439
爸，我不想去，我不喜歡爵士

314
00:23:40,481 --> 00:23:42,485
黑人即興音樂

315
00:23:42,527 --> 00:23:44,739
它是我們對美國文化的一大貢獻

316
00:23:44,781 --> 00:23:46,910
至少試試看嘛，喬伊

317
00:23:50,209 --> 00:23:51,545
一切就是從這裡開始

318
00:23:51,586 --> 00:23:54,717
我在這一刻愛上爵士

319
00:23:56,179 --> 00:23:57,139
你聽

320
00:23:57,181 --> 00:23:59,853
曲調只是吸引人注意的藉口

321
00:23:59,894 --> 00:24:03,025
因此我成為爵士樂手

322
00:24:04,821 --> 00:24:06,533
這不是我們要的

323
00:24:06,575 --> 00:24:09,414
等一下，我印象中不是這樣

324
00:24:09,456 --> 00:24:11,585
等你有兩把刷子再回來

325
00:24:11,751 --> 00:24:14,047
抱歉，喬    - 抱歉，喬

326
00:24:14,131 --> 00:24:15,593
我們想要不一樣的東西

327
00:24:15,676 --> 00:24:17,597
二，三，四

328
00:24:37,678 --> 00:24:40,309
我的人生毫無意義

329
00:24:48,951 --> 00:24:50,538
不...

330
00:24:50,579 --> 00:24:51,873
我不接受

331
00:24:51,915 --> 00:24:55,129
孩子，徽章給我，我要回到我的身體

332
00:24:55,548 --> 00:24:57,635
沒問題，拿去

333
00:25:06,695 --> 00:25:09,492
我擺脫不掉，除非它變成人世通行證

334
00:25:11,496 --> 00:25:14,335
要是我幫你把它變成人世通行證呢？

335
00:25:14,377 --> 00:25:15,504
那你願意給我嗎？

336
00:25:17,300 --> 00:25:18,510
等一下

337
00:25:18,552 --> 00:25:22,518
我都沒想到這一點，我能跳過人生

338
00:25:22,560 --> 00:25:24,146
好啊！

339
00:25:24,606 --> 00:25:26,484
但我們先改變這玩意

340
00:25:26,526 --> 00:25:28,530
我一直不能改變它

341
00:25:28,697 --> 00:25:30,743
走吧，我最瞭解火花了

342
00:25:30,784 --> 00:25:32,705
因為我的火花是鋼琴

343
00:25:43,644 --> 00:25:46,358
真假？完全沒反應？

344
00:25:46,983 --> 00:25:51,201
與爵士無關，我就是不喜歡音樂聲

345
00:25:51,493 --> 00:25:53,163
感覺有點太浮誇

346
00:25:54,958 --> 00:25:56,586
我不要這樣死掉

347
00:25:56,628 --> 00:25:59,425
萬物堂在哪裡？

348
00:26:02,390 --> 00:26:03,684
我馬上回來

349
00:26:03,725 --> 00:26:04,977
先別急，大哥

350
00:26:05,019 --> 00:26:07,316
你的聲音為何像白人阿桑？

351
00:26:07,358 --> 00:26:09,445
沒有，這都是幻覺

352
00:26:09,487 --> 00:26:11,073
這整個地方都是假想

353
00:26:11,115 --> 00:26:13,286
我聲音想變這樣也可以

354
00:26:13,370 --> 00:26:14,914
或是這樣

355
00:26:14,956 --> 00:26:16,125
甚至能跟你的聲音一樣

356
00:26:16,167 --> 00:26:20,884
人生真不公平，我不想死，叫救護車

357
00:26:21,553 --> 00:26:23,682
我用這聲音是因為它比較煩人

358
00:26:23,807 --> 00:26:25,059
超有效

359
00:26:30,069 --> 00:26:31,531
放心，他們沒事

360
00:26:33,075 --> 00:26:36,207
這裡不能摧毀靈魂，在人世間才行

361
00:26:36,708 --> 00:26:37,793
好機智喔

362
00:26:40,424 --> 00:26:41,968
好，我們到了

363
00:26:42,010 --> 00:26:44,307
這就是萬物堂

364
00:26:55,245 --> 00:26:56,206
帥！

365
00:27:02,551 --> 00:27:03,637
恭喜！

366
00:27:03,720 --> 00:27:04,639
你想從哪裡開始？

367
00:27:04,722 --> 00:27:05,849
走吧

368
00:27:07,143 --> 00:27:10,108
可頌、蛋糕，烘焙可能是你的火花

369
00:27:10,192 --> 00:27:12,530
對耶，但我不懂

370
00:27:12,613 --> 00:27:14,575
聞聞看    - 沒辦法，你也不能

371
00:27:14,659 --> 00:27:15,661
什麼？

372
00:27:15,786 --> 00:27:19,919
對耶，聞不到，我們也不能嚐味道？

373
00:27:20,002 --> 00:27:21,798
這些功能都在你身體裡

374
00:27:22,550 --> 00:27:26,139
不能聞也不能嚐    - 不能碰，你看？

375
00:27:29,730 --> 00:27:32,110
好啦，我懂了，繼續走

376
00:27:32,695 --> 00:27:33,905
是不是很刺激？

377
00:27:33,947 --> 00:27:35,826
火焰好漂亮

378
00:27:35,868 --> 00:27:37,496
我有點想讓它擴大

379
00:27:37,538 --> 00:27:38,498
不行

380
00:27:39,292 --> 00:27:40,544
手好難畫

381
00:27:40,586 --> 00:27:42,172
圖書館員呢？他們很酷

382
00:27:42,214 --> 00:27:45,011
棒呆了，誰不想做沒人感謝的工作

383
00:27:45,052 --> 00:27:47,474
隨時都會因刪減預算而失業？

384
00:27:47,558 --> 00:27:49,437
但我喜歡沒事叫人安靜

385
00:27:49,520 --> 00:27:50,689
顯然這不是...

386
00:27:50,772 --> 00:27:52,025
真爽

387
00:27:53,027 --> 00:27:53,778
沒感覺

388
00:27:55,072 --> 00:27:55,782
沒感覺

389
00:27:56,743 --> 00:27:57,494
沒感覺

390
00:28:00,124 --> 00:28:01,169
沒感覺

391
00:28:04,342 --> 00:28:06,763
我想就這樣囉

392
00:28:06,846 --> 00:28:08,808
抱歉    - 你跟我說你會盡力

393
00:28:08,892 --> 00:28:12,858
有啊，我說的是實話，我從來不騙人

394
00:28:12,942 --> 00:28:14,445
不像林肯

395
00:28:14,487 --> 00:28:16,616
刻在一分錢硬幣上你真能接受？

396
00:28:16,658 --> 00:28:18,328
當然，那是一份榮耀

397
00:28:18,370 --> 00:28:20,958
好吧，傑克遜印在20元鈔票上喔

398
00:28:20,999 --> 00:28:22,001
傑克遜

399
00:28:22,043 --> 00:28:24,130
我能說什麼？人世無聊到爆

400
00:28:24,173 --> 00:28:26,386
那我們還能做什麼？快沒時間了

401
00:28:26,427 --> 00:28:28,306
這裡其實沒什麼時間的概念

402
00:28:28,390 --> 00:28:32,231
時間到！很好，比永，不必難過

403
00:28:32,314 --> 00:28:33,942
22號有點難搞

404
00:28:34,025 --> 00:28:35,612
雖然我感覺不到，拜託別碰我

405
00:28:35,696 --> 00:28:37,449
我們送你去作古畢業班吧

406
00:28:40,247 --> 00:28:43,169
等等，我忘了嘗試霹靂舞者

407
00:28:43,253 --> 00:28:45,131
對，說不定我會喜歡

408
00:28:45,215 --> 00:28:47,344
機械舞和鎖舞，風車

409
00:28:47,428 --> 00:28:49,265
用舞蹈來發洩不滿

410
00:28:49,306 --> 00:28:51,602
我們能回去試試霹靂舞者嗎？

411
00:28:51,644 --> 00:28:54,149
拜託，傑瑞？你今天好帥，傑瑞

412
00:28:54,233 --> 00:28:57,531
好吧，沒見過22號這麼躍躍欲試

413
00:28:57,906 --> 00:28:59,910
真有你的，波根森博士

414
00:29:01,998 --> 00:29:03,125
快跑

415
00:29:03,752 --> 00:29:05,087
（只是箱子）

416
00:29:05,129 --> 00:29:06,424
進來

417
00:29:15,776 --> 00:29:16,861
這裡

418
00:29:17,529 --> 00:29:18,740
它通到哪裡去？

419
00:29:18,865 --> 00:29:21,287
你問題太多了，惦惦一下行嗎？

420
00:29:21,370 --> 00:29:23,500
我們去那裡幹嘛？    - 我那裡有熟人

421
00:29:23,583 --> 00:29:24,960
他能幫忙，他跟你一樣

422
00:29:25,002 --> 00:29:27,382
跟我一樣？活人嗎？

423
00:29:27,716 --> 00:29:30,555
等等，你真的在幫我嗎？

424
00:29:30,597 --> 00:29:32,643
喬，我在這裡太久了

425
00:29:32,726 --> 00:29:35,232
從來沒見過讓我想活起來的東西

426
00:29:35,273 --> 00:29:39,198
然後你出現了，你的人生可憐又可悲

427
00:29:39,240 --> 00:29:44,250
卻拚命想回去，為何？我非看看不可

428
00:29:44,291 --> 00:29:45,752
好，走吧

429
00:29:54,478 --> 00:29:55,939
這是什麼地方？

430
00:29:55,981 --> 00:29:58,236
你人類熱衷一件事情時

431
00:29:58,278 --> 00:30:02,744
會覺得到了另一個地方，好像忘我了

432
00:30:02,828 --> 00:30:04,623
對    - 就是那個地方

433
00:30:04,707 --> 00:30:06,878
介於實體與靈體之間的空間

434
00:30:06,961 --> 00:30:10,343
等一下，今天試奏時我來過

435
00:30:10,385 --> 00:30:13,475
這一定是樂手沉醉時來的地方

436
00:30:13,516 --> 00:30:15,896
不只是樂手，注意看

437
00:30:15,937 --> 00:30:19,570
噢，羅密歐...你在哪...

438
00:30:20,029 --> 00:30:20,989
提詞

439
00:30:23,786 --> 00:30:24,830
糟糕

440
00:30:24,872 --> 00:30:28,254
你看，我整這支球隊幾十年了

441
00:30:29,298 --> 00:30:31,886
尼克隊再嘗敗績

442
00:30:31,928 --> 00:30:34,433
好啦...你認識的那個人在哪？

443
00:30:34,475 --> 00:30:35,602
我得回去表演了

444
00:30:35,644 --> 00:30:37,689
他通常都在這裡    - 搞什...

445
00:30:38,023 --> 00:30:41,405
抓交替...

446
00:30:41,447 --> 00:30:42,574
那是什麼？

447
00:30:43,451 --> 00:30:45,037
抓交替...

448
00:30:45,120 --> 00:30:46,165
快跑！

449
00:30:46,249 --> 00:30:47,834
抓交替...

450
00:31:06,998 --> 00:31:11,089
嗨，星際旅客，又見面了，22號

451
00:31:11,632 --> 00:31:13,177
月風，你好嗎？

452
00:31:13,219 --> 00:31:14,930
快起肖了，謝謝關心

453
00:31:14,972 --> 00:31:16,559
他有一個請求

454
00:31:16,600 --> 00:31:19,940
我想回我的身體去，你能幫我嗎？

455
00:31:19,982 --> 00:31:23,448
那是我們的工作，我們無國界神祕派

456
00:31:23,489 --> 00:31:26,495
專門協助人世的迷失靈魂找到方向

457
00:31:26,537 --> 00:31:28,374
用風星舞為您服務

458
00:31:28,458 --> 00:31:30,712
那是風星夢月、舞星風月

459
00:31:30,795 --> 00:31:32,257
那是夢風夢夢

460
00:31:32,341 --> 00:31:34,595
這些怪咖能幫我回去？    - 等著瞧

461
00:31:34,970 --> 00:31:37,351
我們送這個迷失靈魂回家吧

462
00:31:38,101 --> 00:31:42,068
抓交替...

463
00:31:42,109 --> 00:31:43,070
可憐的傢伙

464
00:31:43,363 --> 00:31:46,452
有的人就是放不下焦慮和執著

465
00:31:46,494 --> 00:31:48,665
造成自己迷失，與人生失聯

466
00:31:48,706 --> 00:31:50,502
結果就是這樣

467
00:31:50,543 --> 00:31:54,176
抓交替...

468
00:31:54,218 --> 00:31:55,970
抓交替？

469
00:31:56,180 --> 00:31:57,974
又是一個避險基金經理人

470
00:31:58,016 --> 00:32:01,899
現在重新連接你的俗世肉體

471
00:32:06,659 --> 00:32:08,120
那是我

472
00:32:08,371 --> 00:32:09,456
謝謝你

473
00:32:14,174 --> 00:32:16,345
我的人生到底在做什麼？

474
00:32:18,349 --> 00:32:21,647
我活起來了...解放自己吧

475
00:32:22,566 --> 00:32:23,651
太漂亮了

476
00:32:24,736 --> 00:32:28,828
所以我像他那樣就能重回我的身體？

477
00:32:31,667 --> 00:32:33,254
天啊

478
00:32:33,296 --> 00:32:35,425
喬，你死了嗎？

479
00:32:35,467 --> 00:32:37,596
不...還沒

480
00:32:37,846 --> 00:32:38,973
你能幫我回去嗎？

481
00:32:39,015 --> 00:32:42,731
我們沒幫過不受羈絆的靈魂回去

482
00:32:42,772 --> 00:32:46,489
如果我們到達一個薄點...

483
00:32:46,530 --> 00:32:47,741
對，上船

484
00:32:47,949 --> 00:32:49,912
啟航

485
00:32:59,096 --> 00:33:01,894
你們的靈魂在這裡，那身體呢？

486
00:33:01,977 --> 00:33:03,564
當然在人世間

487
00:33:03,606 --> 00:33:05,401
我的身體在巴拉望昏睡中

488
00:33:05,443 --> 00:33:07,906
我在西藏彈奏妙音天女維納琴

489
00:33:07,948 --> 00:33:10,453
我是在加州柏克萊冥想的薩滿治療師

490
00:33:10,870 --> 00:33:13,251
我猜，你在擊鼓、吟唱和冥想？

491
00:33:13,334 --> 00:33:14,962
對，差不多

492
00:33:18,553 --> 00:33:21,015
我在紐約市14街和第七大道口

493
00:33:21,057 --> 00:33:22,936
就在東尼小館附近

494
00:33:22,978 --> 00:33:24,481
沒錯

495
00:33:24,523 --> 00:33:26,861
你呢？我以為你討厭人世

496
00:33:26,902 --> 00:33:29,908
我沒有固定身體，想去哪都行

497
00:33:29,950 --> 00:33:31,537
我是無體小卒，懂嗎？

498
00:33:31,579 --> 00:33:35,253
神祕派每週二在這燦爛美景中碰面

499
00:33:40,972 --> 00:33:43,352
他們好多啊，真可憐

500
00:33:43,436 --> 00:33:47,360
迷魂跟忘我的靈魂沒什麼兩樣

501
00:33:47,444 --> 00:33:49,615
什麼？    - 忘我是很愉快

502
00:33:49,656 --> 00:33:53,873
可是忘我變成執迷，就會與人生失聯

503
00:33:53,915 --> 00:33:56,921
快找到...

504
00:33:57,881 --> 00:34:00,470
我也曾經是迷失靈魂

505
00:34:00,511 --> 00:34:02,515
真的嗎？    - 太愛玩俄羅斯方塊

506
00:34:07,859 --> 00:34:11,241
到了，我們立刻送你回去

507
00:34:15,249 --> 00:34:17,212
既然你和身體沒有連結

508
00:34:17,253 --> 00:34:21,512
你得想像一個實際的環境

509
00:34:24,434 --> 00:34:28,693
閉上眼睛，吸氣到你的頂輪

510
00:34:31,824 --> 00:34:33,619
真的需要搞這些嗎？

511
00:34:33,703 --> 00:34:34,788
對

512
00:34:36,667 --> 00:34:38,838
船上有鋼琴嗎？那樣我才能專心

513
00:34:38,879 --> 00:34:41,343
沒有鋼琴，喬，你得專心

514
00:34:41,510 --> 00:34:43,514
想像寧靜

515
00:34:45,852 --> 00:34:50,194
專注在你身體所在的地點

516
00:34:50,236 --> 00:34:52,323
注意聽提示

517
00:35:04,181 --> 00:35:06,226
對，有眉目了

518
00:35:09,065 --> 00:35:12,070
別偷看，繼續冥想，否則連結會斷

519
00:35:12,530 --> 00:35:17,582
看能否聞到與感受到你身體的位置

520
00:35:18,459 --> 00:35:21,507
我聽到心跳監測器的聲音

521
00:35:23,469 --> 00:35:26,809
聞到乾洗手的味道

522
00:35:26,850 --> 00:35:29,481
對...很好

523
00:35:29,523 --> 00:35:31,860
我感覺到我的腳了

524
00:35:33,029 --> 00:35:34,241
摸到了毛

525
00:35:34,658 --> 00:35:36,245
你有找到家屬嗎？

526
00:35:36,286 --> 00:35:38,415
我摸到毛

527
00:35:38,749 --> 00:35:41,922
你聽到了嗎？    - 療癒貓有幫助耶

528
00:35:42,298 --> 00:35:44,719
差不多了嗎？我能跳下去嗎？

529
00:35:44,761 --> 00:35:46,265
看！我在那裡

530
00:35:46,682 --> 00:35:47,934
我在那裡

531
00:35:48,894 --> 00:35:49,980
他的心跳加速

532
00:35:50,063 --> 00:35:52,277
我去叫醫生    - 手套先生，別亂跑

533
00:35:52,360 --> 00:35:53,612
我們在等什麼？    - 別急

534
00:35:53,696 --> 00:35:55,575
現在不是時候    - 我的時候到了

535
00:35:55,658 --> 00:35:56,910
等等，別拉我

536
00:36:14,446 --> 00:36:17,117
成功了...我回來了

537
00:36:18,746 --> 00:36:19,873
搞什...

538
00:36:21,460 --> 00:36:22,503
不對

539
00:36:23,672 --> 00:36:26,093
不對...

540
00:36:26,135 --> 00:36:27,555
我掉進貓的身體裡？

541
00:36:27,680 --> 00:36:29,351
等等，如果我在這裡，那是誰...

542
00:36:29,476 --> 00:36:30,311
什麼？

543
00:36:30,394 --> 00:36:31,563
你在我的身體裡

544
00:36:31,647 --> 00:36:33,651
你在貓身上？    - 那是我的身體

545
00:36:33,734 --> 00:36:36,573
我進了身體    - 你怎麼在我身體裡？

546
00:36:36,698 --> 00:36:38,410
我不想當貓，我討厭貓

547
00:36:38,494 --> 00:36:39,579
好噁

548
00:36:39,663 --> 00:36:41,458
那個叫月風的搞砸了

549
00:36:42,335 --> 00:36:44,673
醫師幫幫我，那是我的身體，我困...

550
00:36:47,845 --> 00:36:51,561
他們聽不懂，以為你是我，你試試

551
00:36:52,605 --> 00:36:53,983
醫師小姐，我們碰上麻煩了

552
00:36:54,024 --> 00:36:56,613
我是未出生靈魂，想待在人生研討會

553
00:36:56,863 --> 00:36:58,826
那種藥好像根本沒效

554
00:36:58,867 --> 00:37:00,746
你沒搞懂，我不是賈德納先生

555
00:37:00,788 --> 00:37:03,168
他們會以為你是瘋子...我是瘋子

556
00:37:03,210 --> 00:37:04,337
怎麼會這樣？

557
00:37:04,379 --> 00:37:06,717
我掉進你的身體，因為它沒靈魂

558
00:37:06,758 --> 00:37:08,429
那我怎麼掉進貓裡面？

559
00:37:08,470 --> 00:37:10,056
我不知道

560
00:37:12,312 --> 00:37:16,320
要我們通知親友嗎，賈德納先生？

561
00:37:16,403 --> 00:37:18,407
說不用    - 不用

562
00:37:18,490 --> 00:37:19,743
請問今天幾號？

563
00:37:19,826 --> 00:37:22,749
我人生最慘的一天，我討厭人世

564
00:37:22,832 --> 00:37:26,465
這樣吧，我們讓你留院觀察

565
00:37:26,506 --> 00:37:28,761
我們的療癒貓能接下一個病患了

566
00:37:28,844 --> 00:37:29,971
好啦...

567
00:37:30,055 --> 00:37:31,391
你快跟她說

568
00:37:31,475 --> 00:37:34,564
醫師小姐，這身體的靈魂在這隻貓裡

569
00:37:34,647 --> 00:37:35,357
嘜擱講了

570
00:37:35,441 --> 00:37:37,110
牠自然想待在我身邊

571
00:37:37,153 --> 00:37:40,576
貓留著，多休息，好嗎？

572
00:37:40,618 --> 00:37:42,872
我十分鐘後來接手套先生

573
00:37:43,248 --> 00:37:44,584
十分鐘？我們快閃人

574
00:37:44,626 --> 00:37:47,632
不行，我不走

575
00:37:47,673 --> 00:37:51,055
我竟被困在這鬼星球的一具臭皮囊裡

576
00:37:51,097 --> 00:37:55,856
長了這些彎彎的肉條，感覺得到自己

577
00:37:55,940 --> 00:37:59,906
專心！聽好，趁他們帶走我之前快走

578
00:37:59,989 --> 00:38:02,035
帶你走？你要離開我？

579
00:38:02,119 --> 00:38:05,209
不會！你在我身體裡，你能走路嗎？

580
00:38:05,292 --> 00:38:09,091
不知道，我身體試駕436次不及格

581
00:38:09,175 --> 00:38:10,761
你願意試試看嗎？

582
00:38:13,475 --> 00:38:16,565
去找月風，他有辦法

583
00:38:17,733 --> 00:38:19,487
我是貓，我可以的

584
00:38:25,332 --> 00:38:29,507
快，很好，繼續前進...

585
00:38:29,799 --> 00:38:31,678
我在這裡休息一下

586
00:38:31,720 --> 00:38:34,601
不行...他們隨時會回來，快

587
00:38:34,642 --> 00:38:35,895
好

588
00:38:48,044 --> 00:38:49,129
進去

589
00:38:58,565 --> 00:38:59,859
很好

590
00:39:00,903 --> 00:39:03,242
按下樓鈕

591
00:39:04,869 --> 00:39:07,875
動...小心，手指是我吃飯的傢伙

592
00:39:12,635 --> 00:39:13,887
進去

593
00:39:24,867 --> 00:39:28,417
風月說什麼？14街和第七大道口

594
00:39:28,500 --> 00:39:30,546
在雀兒喜，靠近傑克森廣場公園

595
00:39:30,629 --> 00:39:32,258
沒錯，等一下，你怎麼知道？

596
00:39:32,383 --> 00:39:33,802
都在你這顆蠢腦袋裡

597
00:39:33,885 --> 00:39:35,389
休想偷窺

598
00:39:35,472 --> 00:39:37,310
別緊張，裡面沒多少東西

599
00:39:37,393 --> 00:39:38,854
爵士...又是爵士

600
00:39:38,895 --> 00:39:40,774
有個人叫麗莎，她誰啊？

601
00:39:40,816 --> 00:39:41,776
別管她

602
00:39:54,134 --> 00:39:56,723
這一切發生得太快，暫停一下

603
00:39:56,765 --> 00:39:58,977
快走，他們隨時會出現

604
00:40:09,874 --> 00:40:12,254
放心，沒事，繼續走

605
00:40:18,392 --> 00:40:20,270
不要停，幹嘛？這是紐約市

606
00:40:20,312 --> 00:40:23,360
不能停在路中間，快走

607
00:40:28,662 --> 00:40:30,874
不要，22號

608
00:40:32,586 --> 00:40:35,634
22號，糟了...22號

609
00:40:35,676 --> 00:40:37,513
22號

610
00:40:43,149 --> 00:40:45,737
22號，我不知道我有爪子

611
00:40:45,779 --> 00:40:47,825
對不起，我們快走啦

612
00:40:47,867 --> 00:40:52,000
不要，我待在這裡到你的身體死掉

613
00:40:52,041 --> 00:40:55,047
很快，因為你的肚子咕嚕咕嚕叫

614
00:41:08,867 --> 00:41:13,083
這裡比我想的還糟糕，又吵又亮...

615
00:41:14,170 --> 00:41:15,255
我鼻子裡有什麼？

616
00:41:15,297 --> 00:41:16,382
那是味道

617
00:41:16,966 --> 00:41:20,182
如果你覺得香，想想會有多好吃

618
00:41:22,603 --> 00:41:23,688
拿去啊

619
00:41:31,704 --> 00:41:33,123
超好吃！

620
00:41:36,798 --> 00:41:38,593
不難吃啊

621
00:41:38,677 --> 00:41:40,848
很好，邊走邊吃，走了

622
00:41:41,975 --> 00:41:45,482
讓你吃個幾分鐘也好

623
00:41:48,572 --> 00:41:50,450
奇怪，我不生氣了

624
00:41:50,534 --> 00:41:53,206
好棒棒，準備去找月風了嗎？

625
00:41:53,957 --> 00:41:55,084
也許

626
00:41:55,126 --> 00:41:57,756
告訴你，喬，這叫一樂捲餅

627
00:41:57,798 --> 00:42:00,220
紐約都叫佳樂捲餅，希臘文

628
00:42:00,262 --> 00:42:02,975
我跟阿基米德爭執過，他說是...

629
00:42:03,017 --> 00:42:04,478
一樂    - 優優

630
00:42:04,520 --> 00:42:05,897
一樂    - 優優

631
00:42:05,939 --> 00:42:07,025
一樂    - 蘇吉歐？

632
00:42:07,108 --> 00:42:08,027
一樂

633
00:42:08,528 --> 00:42:09,822
我好想他

634
00:42:09,864 --> 00:42:11,618
14街和第七大道口到了

635
00:42:13,288 --> 00:42:14,749
那一定是他

636
00:42:17,588 --> 00:42:19,383
月風，你得幫幫我

637
00:42:22,181 --> 00:42:24,059
喬，你成功找到身體了

638
00:42:24,142 --> 00:42:25,228
他沒有

639
00:42:25,312 --> 00:42:27,106
那是我的身體

640
00:42:27,191 --> 00:42:28,860
你在貓的身體裡？

641
00:42:28,943 --> 00:42:30,112
太神奇了

642
00:42:30,197 --> 00:42:33,662
月老頭，不准摸魚，聽到沒？

643
00:42:33,745 --> 00:42:36,918
瑪姬，你看，我把他的靈魂放進貓裡

644
00:42:36,959 --> 00:42:38,421
誰管你？還有你

645
00:42:38,463 --> 00:42:41,469
這裡只容得下一個怪咖，走開

646
00:42:41,511 --> 00:42:42,805
繼續工作

647
00:42:42,846 --> 00:42:44,392
沒人懂我的藝術

648
00:42:44,433 --> 00:42:48,107
月風，我得脫離這裡，回到那裡

649
00:42:48,148 --> 00:42:51,280
那得進行古老的星際輪迴置換術

650
00:42:51,322 --> 00:42:53,159
什麼？    - 就是讓你的靈魂...

651
00:42:53,201 --> 00:42:55,580
回到原本的地方，這種儀式很炫

652
00:42:55,622 --> 00:42:58,545
充滿吟唱、舞蹈，還有最棒的邦哥鼓

653
00:42:58,586 --> 00:43:01,884
我7點要到二分音符，現在就開始吧

654
00:43:02,469 --> 00:43:03,513
別猴急

655
00:43:03,596 --> 00:43:07,855
你得等人世和靈界間另一個薄點開啟

656
00:43:07,938 --> 00:43:11,738
也就是亡神星進入雙子宮時

657
00:43:11,821 --> 00:43:14,702
那是何時？    - 政府說是6點半

658
00:43:14,785 --> 00:43:16,748
在二分音符見    - 6點半？你認真？

659
00:43:16,789 --> 00:43:18,209
我會備齊所有用品

660
00:43:18,293 --> 00:43:20,213
叫你們滾蛋，走開

661
00:43:20,964 --> 00:43:23,553
6點半在二分音符見，我來搞定

662
00:43:23,595 --> 00:43:25,599
滾遠一點

663
00:43:33,448 --> 00:43:35,577
這裡好多姓賈西亞的

664
00:43:38,500 --> 00:43:43,050
你就在裡面，小靈魂，我會找到你

665
00:43:43,343 --> 00:43:47,518
這是最後一片，我褲子快撐破了

666
00:43:47,601 --> 00:43:49,396
6點半快到了，太趕了

667
00:43:49,480 --> 00:43:52,486
我們得回我家，讓你洗個澡

668
00:43:54,740 --> 00:43:57,120
叫小黃，手伸出來

669
00:43:57,204 --> 00:43:58,665
舉高，伸出去

670
00:43:59,124 --> 00:44:02,088
就算沒穿病人袍也很難叫車

671
00:44:04,552 --> 00:44:06,597
快...跑去搭那輛

672
00:44:12,568 --> 00:44:14,905
這是老師嗎？

673
00:44:15,157 --> 00:44:16,576
這是義式辣腸

674
00:44:30,979 --> 00:44:34,320
桃樂絲看到我，她會以為我瘋了

675
00:44:34,403 --> 00:44:37,451
你打電話給她，說我們沒瘋

676
00:44:37,534 --> 00:44:40,832
我才當人一小時，就知道這點子很爛

677
00:44:41,542 --> 00:44:44,548
我得回到我身體，晚上大顯身手

678
00:44:44,590 --> 00:44:47,346
為什麼這邊臭臭，這邊還好？

679
00:44:47,387 --> 00:44:49,892
別囉唆，穿褲子

680
00:44:49,934 --> 00:44:52,481
我竟然沒穿褲子在市區趴趴走

681
00:44:52,522 --> 00:44:54,067
我根本不想來，記得嗎？

682
00:44:54,108 --> 00:44:55,612
我也不要你來

683
00:44:55,654 --> 00:44:57,991
我只想回到我的身體

684
00:44:58,033 --> 00:45:01,374
然後回俱樂部去

685
00:45:01,666 --> 00:45:02,960
你怎麼了？

686
00:45:03,461 --> 00:45:06,007
不知道，陽光實在...

687
00:45:07,678 --> 00:45:08,680
我的手機！

688
00:45:08,721 --> 00:45:10,308
你的衣服又在震動了

689
00:45:11,602 --> 00:45:13,856
阿寇！不...

690
00:45:18,908 --> 00:45:20,035
糟糕

691
00:45:24,461 --> 00:45:26,382
賈老師，我是阿寇

692
00:45:27,342 --> 00:45:28,678
希望你沒事

693
00:45:28,720 --> 00:45:32,519
桃樂絲看到你時嚇壞了，改找勞勃

694
00:45:32,561 --> 00:45:35,608
由他上場，很抱歉    - 不會吧

695
00:45:35,650 --> 00:45:39,575
其實我上學只是為了上你的課

696
00:45:39,616 --> 00:45:41,328
我太感激你了

697
00:45:41,370 --> 00:45:42,456
所以我想到一個計畫

698
00:45:42,497 --> 00:45:45,920
洗個澡，穿上帥西裝，早點來俱樂部

699
00:45:45,962 --> 00:45:47,966
我想辦法跟她談

700
00:45:48,008 --> 00:45:51,056
出現時要帥到掉渣，懂嗎？

701
00:45:51,474 --> 00:45:53,394
希望能見到你，掰囉

702
00:45:53,436 --> 00:45:56,817
我能把表演搶回來，幫我，我有西裝

703
00:45:57,068 --> 00:45:59,156
你試穿看看    - 不行

704
00:45:59,239 --> 00:46:01,535
我能分一下髮線...

705
00:46:01,619 --> 00:46:03,289
不要，免談，不行

706
00:46:03,372 --> 00:46:04,583
22號

707
00:46:08,090 --> 00:46:09,635
賈德納老師？

708
00:46:09,676 --> 00:46:11,180
是康妮，她來上課

709
00:46:11,222 --> 00:46:13,058
怎麼辦？    - 我聽到你囉

710
00:46:13,100 --> 00:46:14,686
跟她說今天不能上課

711
00:46:15,438 --> 00:46:17,526
康妮，抱歉，喬今天不能上課

712
00:46:17,567 --> 00:46:19,988
你就是喬    - 我是說我不能上課

713
00:46:20,030 --> 00:46:21,700
很好，我們去看西裝

714
00:46:21,742 --> 00:46:23,955
我來告訴你我要退出了

715
00:46:23,996 --> 00:46:25,082
退出？

716
00:46:25,124 --> 00:46:27,128
沒空搞這個，西裝在衣櫃裡

717
00:46:27,170 --> 00:46:30,092
樂隊根本是浪費時間

718
00:46:30,134 --> 00:46:31,387
這孩子說得有道理

719
00:46:31,429 --> 00:46:32,556
你幹嘛？

720
00:46:35,270 --> 00:46:37,649
我退出，我覺得爵士沒意義

721
00:46:38,024 --> 00:46:40,864
對，爵士超沒意義    - 喂

722
00:46:40,905 --> 00:46:43,034
其實上學都在浪費時間

723
00:46:44,788 --> 00:46:47,419
當然，我的導師喬治歐威爾常說

724
00:46:47,502 --> 00:46:48,754
"公立教育就像...

725
00:46:48,838 --> 00:46:51,385
棍子在餿水桶裡敲打一樣沒用"

726
00:46:51,427 --> 00:46:52,679
對啊

727
00:46:52,721 --> 00:46:54,933
統治階級的核心課程壓抑異議

728
00:46:54,975 --> 00:46:56,478
這是最古老的伎倆

729
00:46:56,520 --> 00:46:58,148
你在說什麼？她根本不在乎

730
00:46:58,191 --> 00:47:00,445
我從三年級開始就這麼說

731
00:47:00,487 --> 00:47:02,532
你看起來超聰明的

732
00:47:02,574 --> 00:47:04,578
對披薩有什麼看法？

733
00:47:05,330 --> 00:47:07,167
我喜歡    - 我也是

734
00:47:07,209 --> 00:47:08,502
你想幹嘛？

735
00:47:09,338 --> 00:47:10,924
我寧願跟康妮聊天

736
00:47:11,300 --> 00:47:13,136
什麼？回來，打開...

737
00:47:15,767 --> 00:47:17,896
你的貓想出來耶

738
00:47:17,938 --> 00:47:19,274
牠自以為什麼都懂

739
00:47:19,316 --> 00:47:22,239
22號！不准走開，馬上過來

740
00:47:22,280 --> 00:47:24,284
我要進去抓沙發囉

741
00:47:24,326 --> 00:47:25,703
等一下，那是我的沙發

742
00:47:25,745 --> 00:47:27,290
你頭腦很清楚，康妮

743
00:47:27,374 --> 00:47:30,546
我該拿去還了，它是學校的

744
00:47:30,630 --> 00:47:31,590
是啊

745
00:47:31,674 --> 00:47:33,093
我很高興有別人...

746
00:47:33,134 --> 00:47:34,721
發現這地方有多荒謬

747
00:47:34,763 --> 00:47:36,392
退出是對的，我學到退出...

748
00:47:36,433 --> 00:47:39,273
賈老師，昨天我在練習一首曲子

749
00:47:39,314 --> 00:47:43,029
你能聽聽看再叫我退出嗎？

750
00:47:46,912 --> 00:47:48,123
好

751
00:48:19,353 --> 00:48:21,732
哇，你真的很喜歡耶

752
00:48:22,442 --> 00:48:23,778
是啊

753
00:48:24,446 --> 00:48:27,410
也許我該繼續下去才對？

754
00:48:27,827 --> 00:48:28,996
是啊

755
00:48:29,247 --> 00:48:30,541
掰，賈老師

756
00:48:30,583 --> 00:48:32,127
下週見

757
00:48:32,170 --> 00:48:33,673
22號

758
00:48:35,050 --> 00:48:38,182
康妮跑來說要退出，結果沒退

759
00:48:38,224 --> 00:48:39,684
22號，別管那個了，聽好

760
00:48:39,726 --> 00:48:41,855
我得搞清楚，她為什麼沒退出？

761
00:48:41,897 --> 00:48:43,024
因為她熱愛演奏

762
00:48:43,066 --> 00:48:46,698
她說什麼都討厭，其實熱愛長號

763
00:48:46,740 --> 00:48:50,456
她很厲害，也是長號是她的火花

764
00:48:50,498 --> 00:48:54,130
拜託，我要你幫忙才能上場演出

765
00:48:54,715 --> 00:48:55,800
好

766
00:48:56,050 --> 00:48:57,094
真的嗎？

767
00:48:57,178 --> 00:49:00,309
我幫你，但我想試幾件事

768
00:49:00,393 --> 00:49:04,818
說不定有些事沒人生研討會那麼無聊

769
00:49:04,901 --> 00:49:08,242
康妮能找到喜愛的事，或許我也能

770
00:49:08,284 --> 00:49:10,913
太棒了    - 那要先做什麼？

771
00:49:14,212 --> 00:49:15,840
水好燙喔    - 沒關係

772
00:49:15,882 --> 00:49:17,552
轉另一個水龍頭就行了

773
00:49:17,594 --> 00:49:18,721
好多了

774
00:49:18,763 --> 00:49:22,228
洗完不妨擦點乳液

775
00:49:26,904 --> 00:49:28,824
我把你的屁屁洗乾淨了

776
00:49:30,786 --> 00:49:31,955
好辣...

777
00:49:37,842 --> 00:49:40,096
你們5個是缺乏安全感

778
00:49:40,181 --> 00:49:42,852
你們12個是自私自利

779
00:49:42,936 --> 00:49:45,525
別再送這麼多個到那個館

780
00:49:45,608 --> 00:49:46,693
找到他了

781
00:49:46,777 --> 00:49:50,075
看誰發現哪裡數錯了？就是泰瑞

782
00:49:50,159 --> 00:49:51,411
泰瑞超讚

783
00:49:51,495 --> 00:49:53,874
漂亮    - 是誰？

784
00:49:53,958 --> 00:49:55,085
好

785
00:49:56,128 --> 00:49:58,342
他叫喬賈德納

786
00:49:58,425 --> 00:50:00,346
看來他回到人世了

787
00:50:00,388 --> 00:50:03,101
不妙    - 他是我們配給22號的導師

788
00:50:03,185 --> 00:50:05,565
好啦...先別抓狂

789
00:50:05,606 --> 00:50:08,445
包在泰瑞身上，我來處理

790
00:50:08,487 --> 00:50:10,408
怎麼處裡？    - 我下去找他

791
00:50:10,449 --> 00:50:12,035
盡快把數目糾正過來

792
00:50:12,077 --> 00:50:14,039
且慢，你確定那樣好嗎？

793
00:50:14,123 --> 00:50:18,089
聽好，你們捅婁子，我在幫忙擦屁股

794
00:50:18,507 --> 00:50:20,093
但你不能被看見

795
00:50:20,177 --> 00:50:21,388
任何人都不能看到你

796
00:50:21,471 --> 00:50:24,603
放心，保證誰都不會看見我

797
00:50:24,686 --> 00:50:27,734
來無影去無蹤，就像忍者

798
00:50:27,817 --> 00:50:30,239
拜託，速戰速決，不動聲色

799
00:50:30,323 --> 00:50:33,329
還要速戰速決，不動聲色

800
00:50:36,877 --> 00:50:40,008
這次不會慘兮兮，安啦

801
00:50:41,303 --> 00:50:44,559
穩重的褐色舊西裝，依然合身

802
00:50:44,601 --> 00:50:46,730
後面這邊有點緊

803
00:50:46,772 --> 00:50:48,692
會變鬆的，坐下

804
00:50:50,154 --> 00:50:51,113
我是貓

805
00:50:52,659 --> 00:50:54,496
我來    - 你連按電梯都不會

806
00:50:54,579 --> 00:50:57,919
不行，我得幫你分髮線，別動

807
00:51:01,468 --> 00:51:02,970
好像迷你電鋸

808
00:51:03,054 --> 00:51:05,351
別動    - 我沒動，是你在動

809
00:51:14,577 --> 00:51:16,415
糟了    - 放心，我沒事

810
00:51:16,456 --> 00:51:20,881
不...我的頭髮很有事，慘到爆

811
00:51:21,550 --> 00:51:23,052
得趕快亡羊補牢

812
00:51:23,094 --> 00:51:25,474
好啦，怎麼做？    - 去找老戴

813
00:51:25,516 --> 00:51:27,562
很好，老戴是誰？

814
00:51:27,603 --> 00:51:30,609
伊恩，你怎麼頂著花生頭？怎麼了？

815
00:51:30,651 --> 00:51:33,657
少囉唆，我現在很敏感

816
00:51:33,699 --> 00:51:36,288
老戴是後面那個，他能搞定

817
00:51:36,329 --> 00:51:39,419
講到火花，他天生就是理髮師的料

818
00:51:39,502 --> 00:51:42,175
我沒辦法唬弄你朋友

819
00:51:42,258 --> 00:51:45,431
我只跟老戴熟，我們通常聊爵士

820
00:51:45,473 --> 00:51:48,437
這次你就坐著剪髮，然後出來

821
00:51:51,985 --> 00:51:54,157
喬，平日怎麼有空來？

822
00:51:54,240 --> 00:51:56,161
你沒預約，要等一下喔

823
00:51:56,453 --> 00:51:59,082
我就怕這樣，過去坐下

824
00:51:59,876 --> 00:52:02,548
老天鵝，你得等一下，這是緊急事件

825
00:52:02,590 --> 00:52:04,009
蛤？這樣不對吧，老戴

826
00:52:04,051 --> 00:52:06,932
你讓哈洛剪，他現在沒客人

827
00:52:07,308 --> 00:52:09,019
不要，我可以等

828
00:52:09,061 --> 00:52:11,358
喬，過來坐

829
00:52:14,029 --> 00:52:15,699
我能問問發生什麼事嗎？

830
00:52:15,741 --> 00:52:17,578
貓弄的    - 別亂講

831
00:52:17,620 --> 00:52:18,705
我...

832
00:52:18,747 --> 00:52:21,545
準備桃樂絲威廉斯的演出時一時分神

833
00:52:21,586 --> 00:52:26,136
桃樂絲威廉斯？太屌了，喬，恭喜啦

834
00:52:26,179 --> 00:52:30,479
喬才不會有演出，他都缺臨門一腳

835
00:52:30,855 --> 00:52:33,694
這傢伙    - 別理他，我幫你剪髮

836
00:52:33,986 --> 00:52:35,281
要讓貓坐你腿上嗎？

837
00:52:35,364 --> 00:52:36,658
這樣沒關係吧？

838
00:52:36,741 --> 00:52:38,912
隨便你，你是老大

839
00:52:39,330 --> 00:52:41,960
是嗎？    - 坐在這張椅子上就是

840
00:52:42,043 --> 00:52:44,006
那能給我一根嗎？

841
00:52:44,047 --> 00:52:45,217
（小朋友歡迎取用）

842
00:52:45,801 --> 00:52:46,803
沒問題，喬

843
00:52:49,684 --> 00:52:50,811
讚

844
00:52:53,567 --> 00:52:54,986
我喜歡坐這張椅子

845
00:52:55,028 --> 00:52:56,448
給我卡正經一點

846
00:52:57,115 --> 00:52:59,203
迷你電鋸    - 冷靜點，要是你...

847
00:53:01,583 --> 00:53:03,253
怪事我見多了

848
00:53:03,295 --> 00:53:06,301
但這隻貓不乖一點，就得到外面去

849
00:53:06,343 --> 00:53:08,430
你想怎麼樣，貓咪？

850
00:53:08,847 --> 00:53:10,225
喵

851
00:53:10,267 --> 00:53:14,275
改變一下也不錯，你髮型很久沒換了

852
00:53:14,317 --> 00:53:17,490
老戴，幾百年來我根本沒造型可言

853
00:53:17,573 --> 00:53:18,992
就是說啊

854
00:53:21,121 --> 00:53:22,500
接著我的人生改變了

855
00:53:22,583 --> 00:53:23,710
是喔？發生什麼事？

856
00:53:23,752 --> 00:53:27,385
我成為生死之間假設性停留點的...

857
00:53:27,468 --> 00:53:28,595
一個理論結構

858
00:53:28,637 --> 00:53:29,764
我懂

859
00:53:30,307 --> 00:53:33,062
等到我去找266號導師

860
00:53:33,104 --> 00:53:36,236
我想問的是這件事很重要嗎？

861
00:53:36,278 --> 00:53:39,492
真值得拚命活著嗎？

862
00:53:40,118 --> 00:53:41,204
懂我意思嗎？

863
00:53:42,248 --> 00:53:45,671
我不知道你有這種獨到見解，喬

864
00:53:45,713 --> 00:53:47,675
我以為你上的是音樂學校

865
00:53:47,717 --> 00:53:50,639
還有，人家說你天生就該做某件事

866
00:53:50,681 --> 00:53:52,393
你怎麼知道那是什麼？

867
00:53:52,435 --> 00:53:55,899
要是挑錯了呢？或挑到別人的？

868
00:53:55,941 --> 00:53:57,778
那就卡住了    - 心有戚戚焉

869
00:53:57,945 --> 00:53:59,282
我也來一根

870
00:53:59,365 --> 00:54:02,997
我沒有卡住，但也沒想過剪頭髮為生

871
00:54:03,080 --> 00:54:05,919
等等，你天生就要當理髮師吧？

872
00:54:05,961 --> 00:54:07,423
我本來想當獸醫

873
00:54:07,923 --> 00:54:10,011
為什麼沒去？

874
00:54:10,094 --> 00:54:12,308
我打算海軍退伍就去

875
00:54:12,350 --> 00:54:14,312
後來我女兒生病

876
00:54:14,604 --> 00:54:16,941
理髮學校比獸醫系便宜多了

877
00:54:16,983 --> 00:54:20,324
真可惜，你只能當理髮師又不快樂

878
00:54:20,366 --> 00:54:23,246
別急著下定論，我快樂得很

879
00:54:23,288 --> 00:54:26,377
不是每個人都能發明輸血技術

880
00:54:26,419 --> 00:54:29,759
或像我幫桃樂絲威廉斯伴奏，我懂

881
00:54:30,009 --> 00:54:33,099
你沒那麼神，誰都能在樂團裡演奏

882
00:54:33,308 --> 00:54:34,477
別理保羅

883
00:54:34,519 --> 00:54:38,485
這種人只會貶低別人來凸顯自己

884
00:54:38,944 --> 00:54:40,155
我懂了

885
00:54:40,197 --> 00:54:43,203
他批評我是為了掩飾夢想破碎的痛

886
00:54:45,165 --> 00:54:46,960
你好毒，喬

887
00:54:47,211 --> 00:54:50,300
坐在這裡讓我想對你說真心話，老戴

888
00:54:50,342 --> 00:54:53,682
這張椅子有魔力，所以我愛我的工作

889
00:54:53,723 --> 00:54:59,318
認識有趣的人，讓他們開心、變帥

890
00:54:59,360 --> 00:55:01,906
哇塞！我瘋了還是變年輕？

891
00:55:01,948 --> 00:55:07,710
我沒發明輸血技術，但也是在救人

892
00:55:08,170 --> 00:55:11,008
我不懂你為何養貓

893
00:55:11,049 --> 00:55:15,141
但跟你聊爵士以外的話題真愉快

894
00:55:15,517 --> 00:55:18,315
我們以前怎麼沒聊過你的生活？

895
00:55:18,356 --> 00:55:21,404
你沒問，很高興這次你問了

896
00:55:21,446 --> 00:55:23,575
你變帥囉    - 演出成功喔

897
00:55:24,327 --> 00:55:26,331
我拿了幾根棒棒糖在路上吃

898
00:55:31,633 --> 00:55:33,762
夏瑪醫師，請撥3162

899
00:55:59,230 --> 00:56:01,651
茱莉亞柴爾德到49歲才成功

900
00:56:01,734 --> 00:56:03,697
保羅，吃根棒棒糖

901
00:56:03,780 --> 00:56:05,826
好，謝了

902
00:56:05,867 --> 00:56:07,329
找到你了

903
00:56:08,290 --> 00:56:10,042
沒事啦

904
00:56:10,126 --> 00:56:12,423
朋友都會互虧嘛

905
00:56:12,965 --> 00:56:14,427
再見，保羅

906
00:56:15,094 --> 00:56:16,264
過來找泰瑞

907
00:56:17,933 --> 00:56:18,977
逮到你了

908
00:56:19,895 --> 00:56:22,568
你以為騙得了宇宙嗎？想得美

909
00:56:22,609 --> 00:56:24,989
我是會計師，我來帶你...

910
00:56:25,782 --> 00:56:27,661
你不是喬賈德納

911
00:56:28,788 --> 00:56:32,546
是我的錯，讓你回你的身體

912
00:56:35,218 --> 00:56:37,514
好了，沒傷害就別計較

913
00:56:38,224 --> 00:56:40,520
天啊，聽著，老兄

914
00:56:40,562 --> 00:56:44,153
這件事我們不必傳出去吧？

915
00:56:44,195 --> 00:56:46,824
吃燒餅難免掉芝麻，你大限未到

916
00:56:46,866 --> 00:56:50,415
除非一直吃加工食品，對吧？

917
00:56:53,963 --> 00:56:57,053
說真的，別碰這些加工食品

918
00:57:01,729 --> 00:57:03,191
你剛剛表現得很好

919
00:57:03,274 --> 00:57:04,610
你怎麼懂如何對付保羅？

920
00:57:04,652 --> 00:57:06,406
也沒有，就做我自己

921
00:57:06,447 --> 00:57:09,745
就像你說爵士那樣，我在玩爵士

922
00:57:09,787 --> 00:57:11,958
首先，沒人講玩爵士

923
00:57:12,041 --> 00:57:15,424
第二，音樂與生活是兩回事

924
00:57:15,507 --> 00:57:16,717
上面寫撕一張

925
00:57:16,801 --> 00:57:19,265
不要...好啦

926
00:57:19,348 --> 00:57:22,563
"搬家王"，拿幾張以備不時之需

927
00:57:23,398 --> 00:57:24,650
我們繼續照計畫進行吧

928
00:57:24,692 --> 00:57:27,281
我們到二分音符去等月風

929
00:57:27,364 --> 00:57:28,783
現在差不多下午4點鐘

930
00:57:30,537 --> 00:57:32,791
你那雙腿用得真是得心應手

931
00:57:32,875 --> 00:57:34,253
幹嘛不用跑的？

932
00:57:35,004 --> 00:57:37,718
我做了一首歌，我在玩爵士

933
00:57:37,801 --> 00:57:39,513
不要再玩爵士了

934
00:57:39,597 --> 00:57:41,309
我們得去一個地方，我...

935
00:57:41,392 --> 00:57:43,897
好癢    - 你幹嘛？

936
00:57:50,827 --> 00:57:52,498
噢，我去撿

937
00:57:55,754 --> 00:57:56,923
快點好嗎？

938
00:57:57,006 --> 00:57:58,468
好

939
00:57:59,887 --> 00:58:02,058
你說得對，褲子變鬆了

940
00:58:03,143 --> 00:58:05,232
不...別讓人看到你的屁屁

941
00:58:05,273 --> 00:58:07,152
是你的屁屁    - 不管是誰的屁屁...

942
00:58:07,194 --> 00:58:09,240
把外套綁在腰上

943
00:58:09,281 --> 00:58:11,160
快，遮住屁屁

944
00:58:11,202 --> 00:58:12,663
怎麼辦？

945
00:58:12,746 --> 00:58:14,542
這麼晚找不到裁縫師

946
00:58:15,669 --> 00:58:17,756
慘了，我們得去找我媽

947
00:58:17,798 --> 00:58:19,468
好    - 不，你不懂

948
00:58:19,552 --> 00:58:21,722
我媽不知道這演出，她會不高興

949
00:58:22,056 --> 00:58:23,935
好吧    - 我們別無選擇

950
00:58:24,018 --> 00:58:26,691
好吧    - 只有她能搞定

951
00:58:26,774 --> 00:58:28,361
好吧    - 別再說好吧

952
00:58:28,444 --> 00:58:30,532
我們得搭地鐵，快走

953
00:58:30,615 --> 00:58:32,661
好吧...知道了

954
00:58:34,080 --> 00:58:37,713
我媽不知道這次演出，別讓她知道

955
00:58:37,754 --> 00:58:39,258
好，因為她覺得你沒出息

956
00:58:39,300 --> 00:58:41,971
什麼？    - 我沒說，你說的，這裡

957
00:58:42,013 --> 00:58:44,518
成功在我媽心中有明確的定義

958
00:58:44,560 --> 00:58:46,939
當專業樂手不算

959
00:58:46,981 --> 00:58:52,116
就說修補西裝是為了學校的演奏會

960
00:58:52,784 --> 00:58:55,749
我不想找她，但她沒必要知道

961
00:58:55,790 --> 00:58:59,214
我們會改變，再度眼神交會

962
00:58:59,256 --> 00:59:04,308
如果愛是基礎，生命必須循環

963
00:59:04,391 --> 00:59:09,735
我保證我們將會心心相印

964
00:59:09,818 --> 00:59:13,075
即使我們相隔兩地

965
00:59:13,326 --> 00:59:17,876
不曉得，每次夢想就要成真時

966
00:59:18,419 --> 00:59:21,132
總會出現阻礙，懂我的意思嗎？

967
00:59:24,473 --> 00:59:26,811
真愛如何開始

968
00:59:27,396 --> 00:59:28,690
他唱得真好

969
00:59:28,731 --> 00:59:32,614
我聽過音樂，卻沒有過這種感動

970
00:59:32,656 --> 00:59:35,328
你當然愛音樂，因為你是我，走吧

971
00:59:37,749 --> 00:59:39,002
愛

972
00:59:39,043 --> 00:59:40,171
走了

973
00:59:40,922 --> 00:59:43,302
愛

974
00:59:43,803 --> 00:59:46,684
愛...

975
00:59:46,767 --> 00:59:47,853
說到愛

976
00:59:49,690 --> 00:59:52,237
愛

977
00:59:52,320 --> 00:59:53,239
愛

978
01:00:01,797 --> 01:00:03,133
小心點

979
01:00:03,176 --> 01:00:04,803
對不起

980
01:00:05,054 --> 01:00:08,227
別緊張，地鐵就會讓人這樣

981
01:00:08,269 --> 01:00:09,938
怎樣？    - 讓你覺得很累

982
01:00:09,980 --> 01:00:12,402
又臭、又熱、又擠

983
01:00:12,444 --> 01:00:15,825
一成不變，日復一日

984
01:00:16,327 --> 01:00:20,627
但今晚上台，問題便可迎刃而解

985
01:00:20,668 --> 01:00:23,299
你會看見一個全新的喬賈德納

986
01:00:26,305 --> 01:00:27,432
飲料哪來的？

987
01:00:27,474 --> 01:00:30,563
座位底下，竟然還有一半耶

988
01:00:32,692 --> 01:00:37,744
記住，修補西裝是為了樂隊演奏會

989
01:00:41,084 --> 01:00:46,345
喬伊，我們聽到消息了    - 為你驕傲

990
01:00:48,641 --> 01:00:49,768
慘了，她知道了

991
01:00:49,810 --> 01:00:51,480
你媽媽在後面

992
01:00:51,522 --> 01:00:53,276
你得進去    - 我不要

993
01:00:53,317 --> 01:00:55,780
非進去不可，西裝要修補

994
01:00:57,993 --> 01:00:59,997
你忘了什麼嗎，喬伊？

995
01:01:00,038 --> 01:01:01,208
什麼？    - 親她

996
01:01:01,292 --> 01:01:03,546
我見到梅芭都會親她

997
01:01:05,758 --> 01:01:07,304
親下去就對了

998
01:01:11,186 --> 01:01:12,939
不對，不用嘴對嘴

999
01:01:12,981 --> 01:01:16,070
喬伊，你哪根筋不對？    - 讓他親完

1000
01:01:16,155 --> 01:01:17,324
老牛吃嫩草，我就知道

1001
01:01:17,407 --> 01:01:20,371
等你出來再親一個，喬伊

1002
01:01:24,796 --> 01:01:27,928
找了演出機會還不是來找我？

1003
01:01:28,136 --> 01:01:31,727
希望那隻貓不是求和的禮物

1004
01:01:31,769 --> 01:01:33,104
過來

1005
01:01:33,146 --> 01:01:34,566
就說是你救來的

1006
01:01:34,608 --> 01:01:36,820
牠是我的貓，我救來的

1007
01:01:37,322 --> 01:01:39,243
可惜你無法拯救自己的事業

1008
01:01:40,995 --> 01:01:43,584
客氣問她能不能修補我的西裝

1009
01:01:43,626 --> 01:01:47,425
媽，你能補好這個嗎？

1010
01:01:47,842 --> 01:01:48,970
不必給我看

1011
01:01:49,011 --> 01:01:51,183
就是啊，很丟臉吧？

1012
01:01:51,225 --> 01:01:52,852
那你能補囉？

1013
01:01:52,894 --> 01:01:54,063
不要    - 什麼？

1014
01:01:54,105 --> 01:01:56,568
你還要這樣下去多久，喬伊？

1015
01:01:56,610 --> 01:01:58,698
你說你會接受正職工作...

1016
01:01:58,781 --> 01:01:59,700
又來了

1017
01:01:59,783 --> 01:02:01,453
結果我聽說你又接了一項演出

1018
01:02:01,537 --> 01:02:03,374
告訴她這次不一樣    - 這次不一樣

1019
01:02:03,457 --> 01:02:05,837
這次有退休金嗎？健保？

1020
01:02:06,129 --> 01:02:08,884
沒有？那就跟以前沒兩樣

1021
01:02:08,926 --> 01:02:10,972
你連對我都不老實了

1022
01:02:11,014 --> 01:02:13,143
好，我們去買現成的西裝

1023
01:02:13,185 --> 01:02:16,191
我媽始終不懂我的人生志向

1024
01:02:16,233 --> 01:02:17,986
好，我們去買現成的西裝

1025
01:02:18,028 --> 01:02:20,742
我媽始終不懂我的人生志向

1026
01:02:20,783 --> 01:02:22,871
22號    - 你剛剛說什麼？

1027
01:02:23,205 --> 01:02:25,168
我能像你平常那樣溜之大吉嗎？

1028
01:02:27,505 --> 01:02:30,636
這次不行，跟著我說

1029
01:02:31,054 --> 01:02:33,559
媽，我知道我們處得不太愉快

1030
01:02:33,893 --> 01:02:35,563
但你說得對

1031
01:02:35,938 --> 01:02:38,319
我對你不老實

1032
01:02:38,360 --> 01:02:41,283
因為不管我怎麼做，你好像都不認同

1033
01:02:41,367 --> 01:02:43,454
我知道你喜歡演奏

1034
01:02:43,537 --> 01:02:46,627
那為何我不演奏時你才開心？

1035
01:02:46,710 --> 01:02:50,008
我獲得畢生最好的機會，你卻不高興

1036
01:02:50,050 --> 01:02:52,972
你沒看到你父親當樂手有多落魄

1037
01:02:53,014 --> 01:02:55,018
我不要你過得那麼苦

1038
01:02:55,060 --> 01:02:57,273
所以爸能追求夢想，我卻不行？

1039
01:02:57,315 --> 01:02:59,319
你父親有我

1040
01:02:59,361 --> 01:03:02,325
通常家裡的開銷都靠這家店

1041
01:03:02,367 --> 01:03:05,038
等我走了，誰幫你付帳單？

1042
01:03:05,080 --> 01:03:06,667
我朝思暮想的都是音樂

1043
01:03:06,708 --> 01:03:11,050
我早上醒來到晚上睡著

1044
01:03:11,092 --> 01:03:13,472
夢想不能當早餐吃，喬伊

1045
01:03:13,514 --> 01:03:15,016
那我不想吃東西

1046
01:03:15,058 --> 01:03:18,022
這無關我的事業，媽

1047
01:03:18,524 --> 01:03:22,282
它是我活著的理由，爸也有同感

1048
01:03:23,826 --> 01:03:26,415
我只怕如果今天死掉

1049
01:03:26,874 --> 01:03:30,005
我的人生會一片空白

1050
01:03:32,092 --> 01:03:33,429
喬伊

1051
01:03:46,120 --> 01:03:47,790
（靈魂修補手）

1052
01:03:47,790 --> 01:03:50,880
我們來修改這一套吧

1053
01:03:54,721 --> 01:03:56,350
那是我爸的西裝

1054
01:03:56,391 --> 01:04:00,358
露露，梅芭，帶剪刀進來，有工作

1055
01:04:05,409 --> 01:04:07,413
哇，感覺好高級

1056
01:04:07,455 --> 01:04:08,749
你看起來帥呆了

1057
01:04:08,832 --> 01:04:10,836
剛好合身    - 你看我做的

1058
01:04:10,920 --> 01:04:14,219
我得說這是一套高級的羊毛西裝

1059
01:04:14,302 --> 01:04:15,596
我能試試那個嗎？    - 當然

1060
01:04:15,680 --> 01:04:17,099
好帥氣

1061
01:04:17,809 --> 01:04:20,523
謝謝你，媽

1062
01:04:20,565 --> 01:04:23,320
雷會以你為榮的，寶貝

1063
01:04:23,737 --> 01:04:25,866
我一直以來也是

1064
01:04:27,453 --> 01:04:31,043
聽到了吧？這是毛料，不是聚酯纖維

1065
01:04:31,085 --> 01:04:33,382
別再把那隻貓放在肩上

1066
01:04:33,424 --> 01:04:35,845
是    - 這條錐形褲還不錯

1067
01:04:35,886 --> 01:04:37,223
謝了，媽

1068
01:04:39,769 --> 01:04:43,152
太棒了，知道感覺像什麼嗎？爵士

1069
01:04:43,193 --> 01:04:44,738
對，你在玩爵士

1070
01:04:44,779 --> 01:04:46,658
好啦，玩爵士

1071
01:04:48,329 --> 01:04:51,083
喬，你真的應該再打給麗莎

1072
01:04:51,125 --> 01:04:53,922
我現在沒空談感情，22號

1073
01:04:54,006 --> 01:04:56,887
很忙喔？想等到第二次死掉嗎？

1074
01:04:56,970 --> 01:04:58,223
有夠酷

1075
01:04:58,307 --> 01:05:01,145
沒想到未出世的靈魂給我感情建議

1076
01:05:01,188 --> 01:05:02,940
我能想到更糟的

1077
01:05:02,982 --> 01:05:04,319
在那邊

1078
01:05:06,323 --> 01:05:10,206
我們趕到了，這次一定會成功

1079
01:05:10,748 --> 01:05:12,502
沒想到我這麼帥

1080
01:05:12,543 --> 01:05:15,508
這西裝，這剪裁，看看我

1081
01:05:21,645 --> 01:05:23,440
轉過去一下    - 這樣？

1082
01:05:23,482 --> 01:05:25,695
肩膀放鬆    - 那是誰？

1083
01:05:25,736 --> 01:05:27,782
從這邊，後面是誰？    - 對了

1084
01:05:27,824 --> 01:05:29,494
還是我    - 帥度破表

1085
01:05:29,577 --> 01:05:30,704
對吧？

1086
01:05:32,792 --> 01:05:34,879
這不是真的，我不敢相信

1087
01:05:34,921 --> 01:05:36,633
二分音符

1088
01:05:41,643 --> 01:05:43,355
晚餐他叫你買單？

1089
01:05:43,439 --> 01:05:44,482
對啊

1090
01:06:05,983 --> 01:06:07,320
準備好了嗎？

1091
01:06:07,820 --> 01:06:11,661
回家，準備離開這個臭星球了吧？

1092
01:06:11,703 --> 01:06:13,665
你對人世有什麼看法？

1093
01:06:17,924 --> 01:06:19,636
我總是說它很蠢

1094
01:06:23,602 --> 01:06:25,606
但你看看我發現的

1095
01:06:26,399 --> 01:06:29,531
你媽用這些線縫補你的西裝

1096
01:06:29,948 --> 01:06:32,620
我緊張時，老戴給我這個

1097
01:06:32,662 --> 01:06:36,001
地鐵上有人吼我，好恐怖

1098
01:06:36,461 --> 01:06:39,509
但我也挺喜歡的

1099
01:06:43,267 --> 01:06:47,650
其實我一直擔心我有什麼問題

1100
01:06:48,443 --> 01:06:50,864
或許我不夠好，沒資格活

1101
01:06:51,741 --> 01:06:58,087
後來你展現了你的志向和熱情

1102
01:06:58,129 --> 01:07:02,513
也許看天空是我的火花，或走路

1103
01:07:02,555 --> 01:07:05,769
那些不是志向，只是過日子罷了

1104
01:07:05,853 --> 01:07:07,940
可是等你回到人生研討會

1105
01:07:08,024 --> 01:07:09,485
就能認真試一試

1106
01:07:09,527 --> 01:07:12,241
不，我參加人生研討會上千年了

1107
01:07:12,283 --> 01:07:14,495
從來沒感覺這麼接近

1108
01:07:14,537 --> 01:07:17,627
喬，誰準備回家了呢？

1109
01:07:17,668 --> 01:07:18,712
月風

1110
01:07:18,754 --> 01:07:20,925
星星幾乎排成一直線    - 好耶

1111
01:07:20,966 --> 01:07:22,303
我很快就能讓你們回歸身體

1112
01:07:22,553 --> 01:07:28,105
不，我得在人世間找，才能發現火花

1113
01:07:28,147 --> 01:07:31,821
22號，你在我身體裡喜歡這玩意

1114
01:07:31,863 --> 01:07:35,245
回到人生研討會，你能發現你的熱情

1115
01:07:35,287 --> 01:07:37,667
走吧，我得把我的身體要回來，快

1116
01:07:40,214 --> 01:07:41,341
不行

1117
01:07:43,261 --> 01:07:44,931
我自己作主

1118
01:07:46,976 --> 01:07:48,772
22號    - 別管我

1119
01:07:48,855 --> 01:07:50,985
我想找到我的志向

1120
01:07:51,068 --> 01:07:52,822
22號，給我回來

1121
01:07:55,118 --> 01:07:56,538
22號

1122
01:08:03,927 --> 01:08:05,138
手套先生

1123
01:08:12,737 --> 01:08:14,240
他們在那裡

1124
01:08:20,711 --> 01:08:22,130
立刻回來

1125
01:08:24,177 --> 01:08:25,846
你偷走我的身體

1126
01:08:52,608 --> 01:08:55,239
你該走了，喬賈德納

1127
01:09:01,960 --> 01:09:02,962
不，別溜

1128
01:09:05,717 --> 01:09:06,761
抓到了

1129
01:09:08,390 --> 01:09:10,101
不...

1130
01:09:19,871 --> 01:09:22,334
不...

1131
01:09:23,795 --> 01:09:25,924
我本來要跟桃樂絲威廉斯一起演奏

1132
01:09:25,966 --> 01:09:27,845
我就快發現我的火花了

1133
01:09:27,887 --> 01:09:29,307
火花？我的人生終於要改變了

1134
01:09:29,348 --> 01:09:30,726
你答應過，卻連五分鐘都不給

1135
01:09:30,767 --> 01:09:33,105
我因為你失去了一切    - 喬

1136
01:09:34,233 --> 01:09:35,986
你作弊

1137
01:09:41,623 --> 01:09:42,750
找到他了

1138
01:09:42,791 --> 01:09:44,127
喬賈德納    - 你回來了

1139
01:09:44,170 --> 01:09:45,213
泰瑞，你找到他們了

1140
01:09:45,255 --> 01:09:46,382
不必謝我

1141
01:09:46,424 --> 01:09:49,054
讓一切恢復正常真好

1142
01:09:49,805 --> 01:09:52,143
22號拿到通行證了？

1143
01:09:54,315 --> 01:09:57,529
天啊，太棒了    - 你拿到人世通行證

1144
01:09:57,613 --> 01:10:00,117
我就知道你辦得到    - 太誇張了

1145
01:10:00,202 --> 01:10:03,040
可是最後一格放什麼？

1146
01:10:03,123 --> 01:10:05,587
告訴你放什麼，是我

1147
01:10:05,671 --> 01:10:07,508
我的火花改變了徽章

1148
01:10:07,549 --> 01:10:11,139
她拿到是因為她用我的身體生活

1149
01:10:11,182 --> 01:10:13,520
我...    - 走吧，賈德納先生

1150
01:10:14,897 --> 01:10:18,112
喬，你該陪22號去人世入口了

1151
01:10:18,154 --> 01:10:19,782
給你一個機會道別

1152
01:10:19,824 --> 01:10:21,619
當然，這是標準程序

1153
01:10:21,661 --> 01:10:24,542
等一下，我得修正數目

1154
01:10:24,583 --> 01:10:28,425
太瑞，你表現超棒，現在由我們接手

1155
01:10:28,466 --> 01:10:29,510
你太了不起了

1156
01:10:30,262 --> 01:10:31,556
謝謝

1157
01:10:32,433 --> 01:10:34,228
泰瑞超讚

1158
01:10:34,603 --> 01:10:36,566
你們倆去吧

1159
01:10:46,544 --> 01:10:47,629
你又不知道

1160
01:10:49,090 --> 01:10:51,304
你不確定我的通行證為何改變

1161
01:10:52,013 --> 01:10:53,475
拜託，22號，你想想看

1162
01:10:53,516 --> 01:10:56,522
你進入我身體才開始喜歡音樂

1163
01:10:56,564 --> 01:11:00,197
你變成我之前什麼都討厭

1164
01:11:03,286 --> 01:11:04,747
希望你活得開心

1165
01:11:25,037 --> 01:11:27,334
我非問不可，你到底怎麼做到的？

1166
01:11:27,417 --> 01:11:29,003
讓那張人世通行證改變？

1167
01:11:29,672 --> 01:11:33,471
我就是讓她站在我的角度看事情

1168
01:11:33,555 --> 01:11:34,890
結果成功了

1169
01:11:35,684 --> 01:11:36,602
是啊

1170
01:11:36,644 --> 01:11:39,525
你該出發前往作古畢業班了

1171
01:11:39,567 --> 01:11:42,364
我們始終沒發現22號的志向

1172
01:11:42,781 --> 01:11:45,035
你說什麼？    - 她的火花

1173
01:11:45,077 --> 01:11:48,877
她的志向是音樂、生物學、走路？

1174
01:11:48,918 --> 01:11:51,382
我們不指定志向，你哪來這念頭？

1175
01:11:51,966 --> 01:11:55,223
因為我天生愛彈鋼琴，那是我的火花

1176
01:11:55,265 --> 01:11:57,644
火花不是靈魂的志向

1177
01:11:58,188 --> 01:12:00,358
你們這些導師和你們的熱情

1178
01:12:00,400 --> 01:12:04,950
志向，人生意義...真傻

1179
01:12:05,785 --> 01:12:07,121
不...

1180
01:12:12,131 --> 01:12:14,929
是音樂，我的火花是音樂

1181
01:12:15,972 --> 01:12:17,476
我知道是音樂

1182
01:12:23,530 --> 01:12:24,448
我不好

1183
01:12:25,158 --> 01:12:27,036
我沒有志向

1184
01:12:28,121 --> 01:12:29,583
沒有志向

1185
01:12:30,168 --> 01:12:32,297
沒有志向

1186
01:13:02,649 --> 01:13:04,945
賈老師？    - 我來了，可以上場了

1187
01:13:04,987 --> 01:13:06,282
你太慢了

1188
01:13:06,324 --> 01:13:09,830
我跟桃樂絲談    - 不行，她不會理你

1189
01:13:09,872 --> 01:13:13,296
這些饒舌歌手...誰讓這瘋子進來的？

1190
01:13:13,338 --> 01:13:15,383
聽我說，你得再給我一次機會

1191
01:13:15,425 --> 01:13:18,556
這是我的樂團，我決定誰能上台

1192
01:13:18,598 --> 01:13:22,898
如果不選我，你會犯下生涯最大錯誤

1193
01:13:23,358 --> 01:13:25,987
是嗎？怎麼說？

1194
01:13:26,322 --> 01:13:29,453
我在人世間唯一的志向是演奏音樂

1195
01:13:29,495 --> 01:13:32,876
這是我的天命，什麼都阻止不了我

1196
01:13:36,801 --> 01:13:39,723
唷，你還真自大啊

1197
01:13:39,807 --> 01:13:42,813
果然是爵士樂手

1198
01:13:42,854 --> 01:13:46,027
叫勞勃別上場了...暫時

1199
01:13:47,071 --> 01:13:48,491
西裝挺帥的

1200
01:13:58,302 --> 01:14:02,269
準備，喬賈德納，你人生就要開始了

1201
01:15:19,256 --> 01:15:21,510
歡迎加入本樂團，老師

1202
01:15:25,727 --> 01:15:27,731
那是我的喬伊

1203
01:15:32,616 --> 01:15:34,536
好棒的表演    - 最後獨奏特別讚

1204
01:15:34,578 --> 01:15:35,705
實在太精彩了

1205
01:15:35,747 --> 01:15:37,208
那個橋段我不會再幫你了

1206
01:15:37,250 --> 01:15:38,961
再見，賈老師    - 恭喜囉

1207
01:15:39,003 --> 01:15:41,884
你好棒，愛你    - 我以你為榮，喬伊

1208
01:15:41,925 --> 01:15:44,389
該上床睡覺了，我們老了

1209
01:15:46,769 --> 01:15:49,483
演出一百次，只有一次能風靡全場

1210
01:15:49,566 --> 01:15:51,528
今晚這種盛況可不多見

1211
01:15:51,612 --> 01:15:52,739
是啊

1212
01:15:53,950 --> 01:15:56,413
那...接下來呢？

1213
01:15:56,455 --> 01:15:59,836
明天晚上再回來表演

1214
01:16:02,091 --> 01:16:03,636
怎麼了，老師？

1215
01:16:04,596 --> 01:16:10,023
我一輩子都在等這一天

1216
01:16:12,487 --> 01:16:14,491
我以為感覺會不一樣

1217
01:16:17,288 --> 01:16:19,793
我聽過一條魚的故事

1218
01:16:20,378 --> 01:16:22,757
牠游到一條老魚身邊說...

1219
01:16:22,799 --> 01:16:25,680
"我想找到人家說的海洋"

1220
01:16:25,722 --> 01:16:29,479
老魚說："海洋？你現在就在裡面"

1221
01:16:29,521 --> 01:16:32,819
小魚說："這個？這是水啊

1222
01:16:32,902 --> 01:16:35,950
我要的是海洋"

1223
01:16:38,748 --> 01:16:40,585
明天見

1224
01:16:53,736 --> 01:16:55,448
喂，老兄    - 抱歉

1225
01:20:26,244 --> 01:20:30,711
也許看天空是我的火花，或走路

1226
01:20:30,753 --> 01:20:34,469
那些不是志向，只是過日子罷了

1227
01:21:21,020 --> 01:21:22,147
喬？

1228
01:21:23,400 --> 01:21:24,611
喬

1229
01:21:24,652 --> 01:21:27,241
老天，你來忘我圈幹嘛？

1230
01:21:27,283 --> 01:21:30,914
月風，我搞砸了，我得找到22號

1231
01:21:30,956 --> 01:21:34,339
她恐怕成為迷失靈魂了

1232
01:21:34,422 --> 01:21:36,050
什麼？    - 我在路上解釋給你聽

1233
01:21:38,930 --> 01:21:40,517
你們倆都沒回到二分音符

1234
01:21:40,601 --> 01:21:42,145
我猜應該出事了

1235
01:21:42,229 --> 01:21:46,279
我回到這裡，剛好發現她

1236
01:21:48,825 --> 01:21:52,833
迷失靈魂執迷於與人生失聯的事物

1237
01:21:52,875 --> 01:21:56,257
如今22號活起來，就成了迷失靈魂

1238
01:21:56,299 --> 01:21:57,885
那裡    - 很好

1239
01:22:04,649 --> 01:22:05,776
22號

1240
01:22:08,698 --> 01:22:10,661
準備撒網    - 我來

1241
01:22:22,852 --> 01:22:24,062
她拖住我們了

1242
01:22:27,403 --> 01:22:30,200
月風    - 船長與船共存亡

1243
01:22:30,284 --> 01:22:31,536
很榮幸...

1244
01:22:37,339 --> 01:22:38,467
22號

1245
01:22:39,802 --> 01:22:42,015
回來，22號，我是喬

1246
01:22:44,187 --> 01:22:45,522
別激動，22號

1247
01:22:45,564 --> 01:22:48,820
我回來給你這個的

1248
01:22:51,116 --> 01:22:52,244
放輕鬆

1249
01:22:53,789 --> 01:22:55,918
22號，聽我說，回來

1250
01:22:59,425 --> 01:23:03,350
因為糾正我們的過錯，恢復正確數目

1251
01:23:03,433 --> 01:23:07,650
泰瑞，我們遵照你的要求頒獎給你

1252
01:23:08,985 --> 01:23:12,493
我很樂意接受我要求的這個獎

1253
01:23:12,535 --> 01:23:15,290
但我當之無愧

1254
01:23:18,213 --> 01:23:20,467
喬賈德納？    - 我要收回來

1255
01:23:20,509 --> 01:23:21,636
喂

1256
01:23:23,097 --> 01:23:26,521
菜鳥！你不該待在這裡

1257
01:23:32,950 --> 01:23:34,871
22號，別跑，我有事告訴你

1258
01:23:37,083 --> 01:23:39,380
住手...不行

1259
01:23:41,884 --> 01:23:43,346
22號

1260
01:23:44,640 --> 01:23:45,726
小心！

1261
01:23:45,809 --> 01:23:47,061
別激動

1262
01:23:47,145 --> 01:23:48,189
好了    - 不必害怕

1263
01:23:48,315 --> 01:23:50,527
別擔心，冷靜

1264
01:23:50,611 --> 01:23:52,615
別跑了，拜託

1265
01:23:52,698 --> 01:23:54,117
22號，停下來

1266
01:23:54,285 --> 01:23:55,621
22號，我錯了

1267
01:23:56,748 --> 01:24:00,631
拜託聽我說，你準備好投胎了

1268
01:24:13,490 --> 01:24:15,619
我還不夠好

1269
01:24:15,744 --> 01:24:17,289
沒有，我得填滿最後一格

1270
01:24:17,331 --> 01:24:18,291
22號

1271
01:24:19,251 --> 01:24:22,006
你不誠實，做的決定都錯了

1272
01:24:22,048 --> 01:24:24,094
你不聰明，不會有出息

1273
01:24:24,135 --> 01:24:26,265
你好自私，根本沒人想接近你

1274
01:24:26,307 --> 01:24:27,559
魯蛇

1275
01:24:27,601 --> 01:24:29,855
世界需要出色的人

1276
01:24:29,939 --> 01:24:32,945
你是我見過最不出色的靈魂

1277
01:24:33,154 --> 01:24:35,074
你找不到火花的

1278
01:24:35,158 --> 01:24:36,244
愚蠢

1279
01:24:36,285 --> 01:24:39,082
我幫不了你    - 22號

1280
01:24:39,124 --> 01:24:40,836
我只要填滿最後一格

1281
01:24:40,877 --> 01:24:42,130
我根本不夠好

1282
01:24:42,297 --> 01:24:45,595
你永遠找不到火花，沒意義

1283
01:24:46,472 --> 01:24:49,895
那些不是志向，白癡，只是過日子

1284
01:24:49,937 --> 01:24:51,524
這樣是浪費時間

1285
01:24:51,566 --> 01:24:54,112
你得到徽章只是因為你在我身體裡

1286
01:24:54,155 --> 01:24:56,116
所以你毀了一切

1287
01:24:56,200 --> 01:24:59,039
因為你沒有志向

1288
01:25:04,633 --> 01:25:06,763
不...

1289
01:25:16,072 --> 01:25:17,618
沒意義

1290
01:25:17,701 --> 01:25:19,497
你絕對找不到火花

1291
01:25:20,080 --> 01:25:23,797
因為你沒有志向

1292
01:25:30,977 --> 01:25:33,525
我不夠好

1293
01:25:33,608 --> 01:25:36,948
沒有，我只要填滿最後一格，我放棄

1294
01:25:48,513 --> 01:25:49,682
準備好了嗎？

1295
01:25:51,142 --> 01:25:52,563
活過來

1296
01:25:55,193 --> 01:25:56,320
我好怕，喬

1297
01:25:57,489 --> 01:25:58,867
我不夠好

1298
01:25:59,869 --> 01:26:02,624
反正我從來沒找到過火花

1299
01:26:02,916 --> 01:26:04,295
你找到了啊

1300
01:26:10,682 --> 01:26:13,271
你的火花不是你的志向

1301
01:26:13,313 --> 01:26:17,111
等你準備活過來，最後一格就會填上

1302
01:26:18,740 --> 01:26:20,117
其實...

1303
01:26:21,077 --> 01:26:23,583
你很會玩爵士

1304
01:26:53,058 --> 01:26:54,143
可是喬...

1305
01:26:54,728 --> 01:26:56,232
這代表你不能...

1306
01:26:56,274 --> 01:26:59,279
沒關係，我活過了

1307
01:26:59,321 --> 01:27:01,200
現在換你了

1308
01:27:07,421 --> 01:27:08,631
我陪你去

1309
01:27:09,007 --> 01:27:10,510
你知道你不能這麼做

1310
01:27:10,885 --> 01:27:13,933
我知道，但我能走多遠就多遠

1311
01:27:28,629 --> 01:27:30,717
嘿，你看

1312
01:27:39,276 --> 01:27:40,612
哇

1313
01:28:53,216 --> 01:28:54,551
賈德納先生？

1314
01:28:56,137 --> 01:28:56,972
是？

1315
01:28:57,056 --> 01:28:58,351
你有空嗎？

1316
01:28:59,394 --> 01:29:03,026
我代表全體傑瑞向你說聲謝謝

1317
01:29:03,319 --> 01:29:04,446
為什麼？

1318
01:29:04,488 --> 01:29:06,367
我們從事啟發人心的工作，喬

1319
01:29:06,408 --> 01:29:09,248
自己卻不常受到啟發

1320
01:29:10,082 --> 01:29:11,210
真的嗎？

1321
01:29:11,252 --> 01:29:14,925
我們決定再給你一次機會

1322
01:29:19,518 --> 01:29:22,565
希望你今後走路小心

1323
01:29:23,149 --> 01:29:25,238
可是泰瑞呢？

1324
01:29:25,280 --> 01:29:26,949
泰瑞那邊我們搞定了

1325
01:29:29,997 --> 01:29:32,042
奇怪    - 泰瑞，那是什麼？

1326
01:29:32,084 --> 01:29:34,130
快看    - 你在說什麼？

1327
01:29:34,214 --> 01:29:36,302
沒事，你說什麼？

1328
01:29:36,385 --> 01:29:38,222
你有說話嗎？我不記得了

1329
01:29:38,306 --> 01:29:39,516
算了

1330
01:29:40,977 --> 01:29:42,104
怎麼樣？

1331
01:29:48,409 --> 01:29:49,745
謝謝

1332
01:29:49,786 --> 01:29:52,041
你想你會怎麼做？

1333
01:29:52,124 --> 01:29:53,794
你想過什麼樣的人生？

1334
01:29:54,296 --> 01:29:56,007
我不確定

1335
01:29:59,138 --> 01:30:00,808
但我知道...

1336
01:30:05,025 --> 01:30:07,906
我會盡情享受每一刻

1337
01:30:14,878 --> 01:30:20,932
靈魂急轉彎

1338
01:30:22,056 --> 01:30:22,648
w

1339
01:30:22,649 --> 01:30:23,240
ww

1340
01:30:23,241 --> 01:30:23,833
www

1341
01:30:23,834 --> 01:30:24,425
www.

1342
01:30:24,426 --> 01:30:25,018
www.g

1343
01:30:25,019 --> 01:30:25,610
www.ga

1344
01:30:25,611 --> 01:30:26,203
www.gam

1345
01:30:26,204 --> 01:30:26,795
www.game

1346
01:30:26,796 --> 01:30:27,388
www.gamed

1347
01:30:27,389 --> 01:30:27,980
www.gamedi

1348
01:30:27,981 --> 01:30:28,573
www.gamedis

1349
01:30:28,574 --> 01:30:29,165
www.gamedisc

1350
01:30:29,166 --> 01:30:29,758
www.gamedisc.

1351
01:30:29,759 --> 01:30:30,350
www.gamedisc.c

1352
01:30:30,351 --> 01:30:30,944
www.gamedisc.cc

1353
01:30:30,968 --> 01:30:39,856
網購 遊戲、影片  請指名...
www.gamedisc.cc 備用網址 www.gamedisc.co

