每天我們都在做選擇
這些選擇伴我們度過一天又一天
幾乎不影響我們的人生道路
多數選擇都被忽略
今天要穿什麼?
午餐吃什麼?
要走哪一條路上班?
要回那封簡訊嗎?
會不會開啟沒完沒了的多餘對話?
此外還有另一種選擇
這類選擇會改變你,甚至是永遠改變
不,沒必要…
你不必掉頭
誰在乎,畢竟她沒事
她應該沒事吧?
可惡,管他的
我根本不認識她…該死的
時間就快不夠,我準備要出發
做著白日夢
我不想醒來…
該死
可惡
快點,你這個瘋婆子,快吐出來
快啊…快吐
這就對了
超噁
放我下來,你誰啊?
你可以晚點再搞死我們
還有,我叫哈利    你這死爛人
不客氣
她並沒有完全說錯
我可能是大爛人
但不是說我很壞
只是常常做了不好的選擇
闖入逃離
(港譯:闖入逃離)
可惡
你在幹嘛?我打好幾通電話給你了
這是拉娜
我們已經交往三個月了
也許是四個月
還是兩個月?    電視太吵
快請進
我打算今晚要做晚餐,今天是約會日
你忘了嗎?    沒有
你在睡覺嗎?
沒有
你喝醉了嗎?    沒有
嗑藥嗑茫了?    沒有
可能吧
你什麼時候開始養魚?
昨天    為什麼?
不知道,看起來很酷
幹嘛一直逼問?
保羅麥卡尼曾經唱過…
"昨日,所有的煩惱彷彿離我遠去"
但老實說,昨天也爛透了
除了弄到一條魚
歡迎參觀我的辦公室
我靠打家劫舍維生
不是體面的職業,但可以繳房租
戴綠色帽子的傢伙
是我堂弟克里斯,我的犯罪搭檔
2225…
我想斷絕後路
走上毀滅之途
別浪費口舌阻止我
我很清楚自己在做什麼
我有大把時間,嘗遍艱辛
我要去市中心
讓自己喝到爛醉
對,我很瘋狂
(加州,痞子HD)
因為我只想為非作歹
女士,請進
我將成為第一個代罪羔羊
當他們開始點名
我不記得做過的半數壞事
但我會背上他們任意栽贓的罪名
對,我很瘋狂
因為我只想為非作歹
我是個討厭鬼,寶貝    可惡
徹頭徹尾的討厭鬼
有朝一日
我會完全失控
還有別的嗎?    沒有,可以了
好
你幹嘛這麼做?    做什麼?
在我們打劫的每間房子撒尿,為何?
標示地盤
那怎麼不拉屎?
太噁心了
你又在幹嘛?
我在餵牠    住手
魚不能吃那個    為什麼不行?
因為魚是肉食性動物
你得餵牠們吃高蛋白食物
好比魚飼料或紅蚯蚓
怎麼你是魚專家嗎?
不是,這是常識
好吧
聽著,我有話要跟你說
什麼事?
我最近思考了很多,然後…
我找到工作了    在哪一區?
不,跟盜取無關
我找到正經的差事
你知道露西阿姨的朋友艾絲特嗎?
知道,我被她奪去處男身
好詭異
總之,她幫我找到一份臨時工
在一家公司當紙類經銷商
我覺得這對我來說是好機會
是啊,只要不影響我們幹活
老兄
你沒弄懂我的意思
我找到一份正當工作
所以我要金盆洗手
我就快28歲了
我不可能下半輩子繼續闖空門
偷東西維生
我不想變成打家劫舍的老魯蛇
說不定以後我也想成家呢?
老實說,你聽起來有毛病
你應該去睡一覺
我這週五在西好萊塢有好差事
肯定很有趣
你聽到了嗎?
有,聽到了
很好
但這是我幹的最後一票,哈利
最後一票什麼?    搶劫
你為什麼不把我的話當真?
你可以別對著我大吼嗎?
晚安
週五早上我再傳簡訊給你
蛋白質來了
好吧,也許我不該偷走孩子們的魚
很好,來得剛好,多一個照顧的對象
工作怎麼樣?    老樣子
克里斯不幹了    什麼?
對,找到愚蠢的臨時工
對他是好事    好事?
怎麼說?    沒什麼
我為他開心
也許你也應該考慮一下
考慮什麼?
就是辭職,找一份大人的正經工作
而不是老躲避條子追捕
我喜歡我的工作,而且得心應手
我樂在其中    好吧
比起做苦差事的上班族
我並沒有比較差
只是我更風趣
我不是無趣的人
你的工作怎麼樣?
你真的想知道嗎?
我不是都開口問了
你們不是搬了地點嗎?
我沒想到你有聽進去
我是很好的傾聽者
我喜歡,雖然地點離我家稍遠
所以要多花十分鐘
如果塞車的話
甚至要多耗半小時
就這樣
太棒了
我想我們都知道這段關係玩完了
只是沒人決定開口
哈利,給我
快給我,不要停
不要停,別停
繼續
你想哈草嗎?
不想,你抽大麻會變得很聒噪
哈利,你愛我嗎?    什麼?
這是什麼問題    你愛嗎?
睡吧,別說傻話
你幹嘛?    我要走了
好吧
就這樣?
怎樣?    我說我要走了
你居然不挽留我或問我去哪裡嗎?
你要去哪裡?
真不敢相信我還努力維持
你愚蠢,幼稚又自私
我忍無可忍了
所以…到此為止嗎?
對,哈利,到此為止
好吧    我要離開你了
如果這是你要的
我想她做出選擇了
我本可以去追她
看起來不錯
這裡怎麼有刮痕?
那是我的狗抓的
你有養狗?    對,牠很兇
牠在睡覺
好吧,老兄,我買了
我們走這邊吧,來
所以你養的是什麼狗啊?
這刮痕也太深了吧
貴賓西班牙獵犬之類的
我也有養狗,是西高地梗犬
超可愛的
而且牠對惡犬很有一套
剛好你養了兇巴巴的狗
我們可以一起帶出去
謝啦
偶爾去公園散散步什麼的…
好了,老兄,我們再聊
(今天去搶那棟房子)
(30分鐘後到我家會合)
上一批貨有進帳了嗎?
什麼?    上一票
你把東西都賣了嗎?    賣了
這是哪門子問題?
隨口問問而已
我希望今天結束一切
你覺得我不會付你錢?
我沒這麼說
我只是不想事後跟你要錢,很尷尬
對一個道德感突然覺醒的人來說
你看錢還真重
你會拿到錢的,好嗎?
今天一起幹完這票
你就能去做正經工作
隨時想去生幾打孩子都隨你便
我沒看過誰為了坐辦公室興奮成這樣
老兄,別睡了    沒睡
只是閉目養神
你看
小菜一碟
決定要開哪輛車一定很傷腦筋吧
親愛的,我們開跑車吧
還是開敞篷車
不如開那輛敞篷跑車
這週末一定會很愜意
這傢伙肯定是"乾爹"來著
是啊
我們上吧    等等
這些人老是忘東忘西
老兄,咱們上吧,我想快點幹完
我想快點解決    我說等等
等就對了
瞧,我怎麼說的
賭20塊是手機充電器
真是的    我就說吧
你欠我20塊
去死吧
走吧
真豪華
你搞什麼啊?
享受度假氣氛啊
哈利    怎樣?
你在搞什麼?拜託
克里斯,看看四周
這才叫人生,老兄,這就是你的毛病
老是匆匆忙忙,汲汲營營
你說說,難道這裡
不比你那間塔札納的破公寓還好?
我有說錯嗎?    沒有
跟那無關
我們快走啦,我不想喝,走啦
遵命,女士
你搬電器,我去樓上搜臥房
搞什麼啊?
喂
你在搞什麼?
逮到你了
可惡    你這王八蛋
哈利
哈利    哈利?
他回來了
來啊
死猴子
(外語)
怎麼樣?
哈利,快下樓
該死    哈利,快跑
給我過來    哈利…
放開我
放手
鑰匙,快把鑰匙給我
(外語)
該死
(加州,痞子HD)
天啊,你相信嗎?
我沒碰過屋主掉頭兩次
太稀奇了吧
你覺得很有趣嗎?    什麼?
不是啦,剛剛也太刺激了
我用水罐砸了那個傢伙
扯爆了
我們差點沒命,哈利    什麼?
那個男的想宰了我
他不會宰了你    不,他真的會
你瘋了嗎?
這就是我不想繼續幹這行的原因
冷靜點,我們不是還好端端的嗎?
我們回來了    我要閃了
先等等…    怎樣,哈利?
我明天在托路卡湖還有一票生意
你在開玩笑吧?
到底開什麼玩笑    等一等…
那是個金窟,我發誓
不,我不幹了
我已經跟你說過了
我不想為了什麼珠寶和落伍的筆電
冒著生命危險
等一等
你不要錢了?    算了,你留著
別走    又怎麼了?
這禮拜天會不會去奶奶家?
會,我會去
你關上門就沒退路了
俗話說不下點雨哪裡會有彩虹
我想"彩虹"被過度誇大了
如果我有選擇…
他會回來的
我會選每天都是好天氣
克里斯,留個言吧
或是像正常人一樣傳簡訊就好
你在哪裡?中午開工
我再把地址傳給你
也許我會原諒你說的那些屁話
請在嗶聲後留言
克里斯,你搞什麼?已經中午了
老早過了中午
我開始覺得你昨天說的無厘頭鬼話
是認真的
也許你在路上了
我會再多等一下
請在嗶聲後留言
克里斯,你把事情搞砸了
我說真的,你搞砸了
你不必考慮要過來了
8789…
要是我找到皮箱塞了十億元
別肖想我分給你
管你是不是我堂弟
知道嗎,還有一件事
聽取留言請按二…    去死吧
可惡
該死
一,二,三,四
一路向南行
在田納西州
那裡有不容錯過的舞蹈
他們的熱情貫穿地板
在舞台上瘋狂搖擺
搖啊搖…
兩人心心相印
我們整晚在穀倉附近尬舞
搖啊搖…
兩人心心相印
我們整晚在穀倉附近尬舞
該死
要死啦
搞什麼啊    是你啊
你還好嗎?
你知道我在打劫你家嗎?
就是偷你的東西
沒關係,離開時把門帶上好嗎?
你在做什麼?    等待
你打算尋短嗎?
這些是抗生素
吃了死不了
該死的
(活在當下)
氫可酮,這個可以
謝謝
你出去時幫我關上門好嗎?
關門
瘋婆娘
所以我又回到這裡了
抉擇時刻
救人一命…
還是回家邊吃爆米花邊看新電視?
我想你們都知道我的選擇了
可惡…該死
快吐
這就對了
超噁
我應該留下,還是要離開?
如果離開,會有麻煩
要是留下,麻煩加倍
我愛那首歌
我想那就留下不走了
在乘車途中
多半時候我的雙眼緊閉
我跨越邊境
不知道何去何從
但我會繼續開
我不是生來虛擲光陰
咬緊牙關,強顏歡笑
我的雙手疲憊不堪
但我坦承以對…
我不害怕
不願改變,這是我的天生本色
存在血液裡,高牆將會瓦解
地動天搖
反骨者正在招搖而行
早安,陽光美人
我的頭痛死了
我可以給你止痛藥
但你可能整罐吞光光了
你怎麼還在這裡?
你是為了確保我不把腦袋轟掉嗎?
你不會這麼做    誰說的
女人通常不用這招
你們喜歡割腕或吃藥
這樣死狀才能維持美美的
男人則是喜歡轟掉腦袋或上吊
這是經過研究的
好棒棒
是你幫我穿衣服的嗎?
對
盯著剩半條命女生的奶讓我很不自在
天啊,我走一步你就要跟一步嗎?
你幹嘛不報警閃人?
我本來有此打算…
但你說如果我報警就掀我的底
真的嗎?    真的
所以你打算怎麼做?
你不可能一直盯著我
你說得好像我有計畫一樣
話說回來,你為什麼想尋短?
你在說笑吧?
當我沒問
你該不會以為我會跟你談心吧?
我說了當我沒問
請在嗶聲後留言
怎麼了?    沒事
要我幫你打開嗎?
不必
你只想盯著一片黑幕嗎?
天啊    你餓不餓?
想不想吃東西?
從鬼門關回來有什麼標準處理程序?
是不是應該進食?
我不知道
這樣吧,上網查一查
很好
要打什麼關鍵字?
瀕死之後可以吃東西嗎?
我不需要吃東西,我只提供服務
我是不是應該查食物和用藥過量?
差點服用止痛藥過量之後
應該吃什麼?
你最好去就醫
真是的,我吃就是了,你們倆都閉嘴
要義大利麵嗎?    不在乎
要蛋嗎?    隨便
吃剩的三明治?
還是吃蛋吧
早餐當晚餐吃
你的褲子呢?
還幫了真大的忙
有了
我猜多半是你男友負責下廚吧?
什麼?
住在這裡那傢伙不是你男友嗎?
櫃子裡一整排學院派服裝
那個啊,我們分手了
真的嗎?還真快
快什麼?
兩天前我還有看到他來
我不是隨便挑地點,會仔細探查
確定屋主沒有持槍或養惡犬
我可不想害死自己
想得真周到    看看那傢伙
開油電混合車,早餐喝蔬果汁
肯定沒有槍,我說對了吧?
沒錯
餐具在哪裡?
不知道
再次幫了真大的忙
所以呢?
所以怎樣?
何時分手的    有完沒完,老兄
你比我的心理治療師問題還多
你看心理治療師?
你應該要求退費
今天早上分的
真慘    是啊,我們訂婚了
慘上加慘,我很抱歉
你也加太多鹽了吧    什麼?
你總是放那麼多鹽嗎?
對,鹽能增添美味    有害健康
怎麼會?鹽很天然,來自土壤
怎麼會對健康不好?
總之就是不好
對幾小時前才自殺未遂的人來說
確實應該擔心鈉攝取量
有了鹽和奶油,誰還會想了結生命?
這兩樣東西就是活下去的動力
你真有意思
請在嗶聲後留言
你該死的開什麼玩笑?
接電話,彼得
像個男人,快點接電話
王八蛋
真是的
你沒事吧?
你想嗨一下嗎?
好啊,麻煩了
我是說…
他真的以為做臨時工
會開心起來
最好是
你聽過誰做臨時工很開心嗎?
沒聽過
有誰真的開心過?
你懂我意思嗎?
總之我覺得很荒謬
他懂很多亂七八糟的事
甚至連"魚們"都懂
還不只是"魚們"
他是萬事通
怎麼了?
說"魚"就可以了,魚是集合名詞
"魚們"…根本沒這個詞
你太茫了    什麼?
一點點而已    你嗑茫了
沒關係,不必難為情
我也茫了
自我藥療才是秘訣,老兄
我有個問題
為什麼要選浴缸?    什麼?
為什麼要在浴缸尋短?
我只是在想如果藥物失效
也許我會溺死
外面就有池子了
也對,我沒想到這點
是我不好
"漁人們"    漁人們
漁夫就是複數了
"魚兒兒"
"魚魚兒"    滑稽
"華稽"    念"滑稽"
"華稽",對嗎?    完全錯了
並不是說我跟她的關係惡劣
但總之不是健康的母子關係
她是我媽,我愛她    對
但有時我真想把她丟進安養院
天啊,上帝保佑
很多人會說一些話讓你愧疚
像是"你媽辛辛苦苦生下你"
我都30歲了
從沒想過誕生下來
必須欠老母一輩子的恩情
天啊
你站在那裡我尿不出來
為什麼?    因為我會尿羞
我快抓狂了,現在很抓狂
我也不喜歡這樣
但我們都知道讓你落單不安全
你能不能發出水聲?
水聲?    對
打開水龍頭    不用,你用裝的
模仿水聲
就是這樣
好了,多謝
我剛剛說到哪裡?
不知道,好像跟你媽有關吧
因為她生下你?
不是    好吧
為什麼電影裡最後的倖存者
總是最瘦小的女生?
什麼意思?    每次都是瘦子女
披頭散髮,不是說真的披頭散髮
像是狂歡兩天的狼狽模樣
而壞人老是一副
"我的大手抓不到小腳踝"的蠢樣
好像她的腳踝塗了油什麼的
你說得對
例如這個女的,你快來看
你瞧,他想抓她,用力抓
她死命掙扎喊"放開我"
砰,她脫身了
見鬼了,真的是這樣
滑溜溜的腳踝
真討厭
而且讓看的人很不爽
(善良)
你在傳簡訊給他嗎?
是不是?
不關你的事
別傳給他
你不會以為我會聽你勸告吧?
我只是覺得不厭其煩地講
也許有些話能發揮效用
說真的,你到底打算怎樣?
你說什麼?
我會尋短,哈利
一定會,不管是今晚,明天
還是後天,遲早都會發生
你可以任意對我碎碎念
像老鷹緊盯著我
但這都不會改變情況
我不想活了,你為什麼不懂?
不想活才怪    是真的
真的,逼我活著你很自私
那就當我自私吧
天哪
別再跟著我了
我就是不懂為什麼有人想尋短
知道嗎,你本來就不必懂
可惡
我不明白你何必這麼在乎
你根本不了解我
我了解,但也不了解
聽著,我一定會尋死的
不管你做什麼或說什麼都沒用
你阻止不了
別再把事情搞那麼複雜了
我只是覺得…    拜託你閉嘴
幫幫忙
好吧,如果你想要這樣
這就是我要的
有一個條件
你必須吃最後一餐
什麼?    最後一餐
要嘛搞得轟轟烈烈,不然就回家
等等,你已經在家了
連囚犯都會吃最後一餐
你也要吃
天啊,你為什麼對食物這麼執著?
老兄,你真的走火入魔了
我確定你是世界上唯一一個
對食物不執著的人
聽著,讓我為你下廚
如果你還是想尋短,我會離開
一言為定?
你是在找牽強的藉口好約我出去嗎?
什麼?    我不知道
聽起來你要煮晚餐給我吃什麼的
感覺有點…    不,就像你說的
我對食物有種執著    好吧
答應吧
所以我只要負責吃,就這樣?
就這樣    然後你會閃人
讓我安心去尋短?    對
天啊,好吧
最好煮得超級豐盛
菲力牛排夠豐盛嗎?
最好是,彼得吃素
在屋裡找得到算你好運
猜到了
走吧,我有個點子
不要    走吧
快點    天啊
不行    如果你死了
也算是我幫了你個忙,對吧?
你騎太快了    不客氣
我很消沉,不受幸運女神眷顧
多半日子
我都奮力用純真與邪惡對抗
用我的方式
關在我的牢籠,受到監禁
學習心碎的兩三事
聽著憤怒中透出的沉默
沒錯
那個,你知道魚要多常餵嗎?
什麼?海裡的魚嗎?
不是,是寵物魚    我不知道
我想一般人每天都餵吧
真的嗎?    應該吧,我不知道
黛西?
天啊,我就想應該是你沒錯
安娜,你好
你好嗎,沒事吧?
我很好    你記得麥可吧?
很高興見到你    我也是
很高興見到你
這是你的新男友嗎?
不是啦,這是哈利,他闖進我家
還綁架我
親愛的,你還是那麼風趣
你真的好嗎?沒事吧?
對,我很好    你確定?
對,真是的
我們應該找時間喝咖啡
好嗎?你的手機號碼沒換吧?
我們要走了    我再傳簡訊給你
你跟彼得的事我很遺憾
你還好嗎?
你問太多次了    真的嗎?
對,這問題很蠢    有道理
沒用的懦夫,彼得,我恨你
我恨死你了
別想再打給我了,聽到沒?
我很抱歉,好嗎?我心情不好
我真的必須跟你談,拜託你回我電話
別開口    我什麼都沒說
七點開飯
你要穿這樣嗎?
穿這樣有什麼問題?    沒有
我的穿著有問題嗎?
沒有,完全沒問題
我還以為你想死的時候美美的
我應該盛裝打扮嗎?
你想怎樣都行
這不是我的最後一餐,是你的
瞧瞧是什麼風把你吹來
我收到你的簡訊,我很抱歉
我不想最後變得那麼尷尬
抱歉,我聽不到
我正忙著在一大疊百元紙鈔裡打滾
很好啊,這是好事
音樂怎麼這麼吵?你在開派對嗎?
什麼?沒有,我在健身
有點解嗨
我得塞進唯一那套西裝
你把其他西裝都拿走了
意思是你不回來了?
不了
我不重操舊業,很抱歉
你在自掘墳墓
聽我說
謝謝你的付出,哈利
那段日子很有趣
是啊,沒關係
我們還是能經常碰面
只不過不必再躲避
想要我的命的人
好吧,祝你在那份該死的賣紙工作
做得開心
不要無聊而死
我會努力不無聊    好吧
聽著,我要走了
那好吧
我們在奶奶家碰面?
對,到時見
再見    再見
媽媽把我教養得知書達禮
我向來誠實無欺
你猛然闖進我的人生
從那晚開始
我的思緒難以言喻
醒醒,這個夢太難以置信
你想著我,一直對我挑逗
我們必須守住界線
無人知道後果如何
我們蓋棉被,純睡覺
直到你表明心意
你跟我有相同感覺嗎?
別說你不知道
不知道
別取笑我,行嗎?
天啊
我看起來很可笑
不,一點也不    明明就是
我看起來就像電影中受到同情
被大改造的女生
不,你看起來…美呆了
真的很豐盛
你想要盛宴,就如你所願
請坐
謝謝
怎麼了?
沒事,只是感覺很有約會氣氛
就算是又怎麼樣?隨便
西裝很帥
舊衣服了
你剛好看到衣服散落在地上嗎?
我就是這樣找到的
敬你一杯    敬我?
對,今晚你是主角
拜託別為我乾杯
那你想為什麼乾杯?
除了我以外都可以
那敬我吧
天啊,那更糟,就敬你吧
哈利我不知道姓的男人
豁出去了
祝你好運
我的天啊    很好吃吧?
太美味了
告訴你一個小秘訣
鹽,一大撮鹽
很創新
所以你掛了以後要做什麼?
什麼意思?
你的第一站是哪裡?
我死了以後?    對
你是說來生嗎?
當然了
你相信這些東西?
上帝嗎?    是啊
應該吧,你不信嗎?    不信
那人生有什麼意義?
瞧,我就知道你會這麼問
所以呢?
這個問題根本說不通
為什麼?
你應該問"人是怎麼出現的?"
或是"活在世上能做什麼?"
問我們活著的意義太蠢了
完全沒道理    沒道理?
對,人類一輩子都在思考
"為什麼我們活著?"
實際上我們只不過是一群猴子
繞著岩石追逐
找機會性交,而不被責備
所以你不認為有死後的世界?
不,其實有,只是我不在裡面
有這種態度
我懂你為什麼不想活了
真搞笑
既然你是無神論者,為什麼想尋死?
有什麼差別?
對多數人來說,活著就有收穫
但你卻覺得人生毫無意義
你為什麼放棄只有一次機會的東西?
我只是不覺得人生很棒
可以告訴我原因嗎?    說什麼
為什麼要尋短?
你為什麼非得追根究柢?
不曉得
我就是想知道
我不知道該怎麼解釋    試試看
好吧
你知道人生中有某些時刻
你永遠忘不了,因為太開心了
就算想忘也忘不掉?
我知道
我沒有過那些時刻
不曾體會這種感覺
那你小時候呢?    我面帶微笑
我會裝裝樣子,看起來很快樂
但內心完全麻木
等等
小時候當我不開心時
我媽就會放唱片,要我跟她跳舞
我有榮幸嗎?
我不知道你曾去過何處
某個地方
這是什麼歌?我喜歡
我不知道,唱片是你的
你現在覺得怎樣?
現在?    感覺還是很低落嗎?
比較不低落了
這樣很好
我為你寫的歌
因為時間與距離無法演奏
那些真摯的情感
我的老情人
別用眼淚讓我為難
不要…
我要把你丟進游泳池
你下去,給我下去
住手
你這個壞蛋
我知道,我就知道
相信我的直覺
不,別又來了
你有聽到嗎?    什麼?
警官
先生,我們接獲鄰居投訴有噪音
吼叫,吵雜的音樂聲
我只是…
先生,沒事吧?    對,都很…
我發現你家大門感應器上有噴漆
看起來好像有強行闖入的跡象
我們已經打算要處理了
屋裡有其他人嗎?
對,還有別人
寶貝,沒事吧?
女士,我們收到噪音投訴
天啊,真的很抱歉
今天是我們結婚一週年紀念日
我們喝酒聽歌,有點嗨過頭了
我保證會降低音量
我知道你們只是盡本分
我很感謝…我們很感謝
你們的告知
你也知道
這附近有些鄰居有點緊張兮兮
感謝你們的體諒
我知道…    好的
謝謝你們    謝謝
今晚請小心安全
好的    好了
祝兩位週年快樂    謝謝
見鬼了,你有看到他們的表情嗎?
我都僵住了,你怎麼辦到的?
你知道這一餐改變不了任何事吧?
不行嗎?
不行
我覺得你錯了
哈利    我真的這麼想
我認為你搞錯了,你可以快樂起來
你夠了沒
你說我只需要跟你共進晚餐
僅此而已    對,但我改變心意
你改變心意?    對
規則不是那樣    為什麼?
因為這是我的人生,哈利
由我決定要不要摻一腳
我不認為你真的想這樣
我認為你根本不了解我
彼得
不,對不起,拜託你別吼
等等…我去外面
等一下…
你在幹嘛?
你為什麼要離開?
就算你要尋短
也不代表你應該跳到別人的車子前面
我不想下半輩子良心不安
你要去哪裡?
我要去哪裡?
我要離開了,黛西
照你要求的做
為什麼?我不懂
你真的瘋到沒救,是你趕我走的
難道你要我留下來嗎?
不…不是
那你到底想怎樣?
天啊,你真是超級王八蛋
我想去死,這就是我的心願
我已經不阻止你了,不是嗎?
去死吧,哈利
祝你好運,割成直線
滾,快滾
該死的快滾
可惡
你這白癡
所以才叫你別去幫人
你的頭髮,你的唇
都讓我眷戀不已
親愛的主啊
可惡,我的人生不需要這種鳥事
我不需要她,不需要我堂弟
誰都不需要
我是獨行俠
一天又一天過去
但是我…
無意讓你傷心
我試著把整顆心
交給你
但我們把彼此折磨得遍體麟傷
你需要時間
我們最好現在就道別
我知道那是你的來電
鈴聲總是響很久,我想接起來
我才不在乎
寶貝,你讓我崩潰
我無法繼續…
當你的支柱    我才不在乎
誰管她
你的問題跟我無關
誰管她,可惡
我無意讓你傷心
我試著把整顆心
交給你
我們把彼此折磨得遍體麟傷
快點,快啊
可惡…別這麼做黛西
該死的…
我們最好現在道別
最好現在道別
可惡
黛西
該死
黛西?
黛西,醒醒
黛西?快點醒醒,黛西
該死
黛西,快醒醒
就像我說的…    可惡
有些決定可能徹底改變人生
黛西,這就對了
吐吧,來
快吐出來
黛西
搞什麼啊,老兄?
你幹嘛不讓我死了算了?
我不知道
謝謝    不會
你為什麼喜歡我?
我不知道
你完全失去理智
你也一樣
是你告訴有自殺傾向的妹子
可以用其他方式尋短
我想我們都瘋了
你要去哪裡?
讓你好好睡一覺
為什麼?
因為你看起來快睡著了
等等
你能留下來嗎?
留下來?
待在房間?    對
我們能不能蓋棉被純睡覺?
好
哈利
我睡不著
那你想幹嘛?
還記得之前我說我沒開心過嗎?
我說謊,其實有,我曾開心過一次
我小時候,有個女生叫薛碧
她常常被兩個太妹霸凌
某天她們對她大吼大叫
對她破口大罵,於是我跑過去
一把抓起她們的馬尾
把她們的臉掄到沙地上
她們哭著跑去找老師
這件事讓你開心?
對    你很有事
我知道
薛碧有感激你嗎?    不算有
後來她去告我的狀
真的嗎?    對
很機車吧?
管他的薛碧
你怎麼肯定我不會再嘗試?
後門上鎖了
什麼?
我回來時,發現門鎖住了
就好像你要我去找你
太荒謬了
也許吧
你確定你想要我這樣的瘋女孩嗎?
不確定
我認識一個嘴唇刺青的女孩
她瘦得像竹竿,腳蹬高跟鞋
她在韋伯斯特音樂廳佔有一席之地
將梳起包頭在鎮上巡演
她是個美國小鎮姑娘
她的父親經營雜貨店
日子過一天算一天
我知道她清楚那裡不屬於她
但她受夠現實與千篇一律的生活
她在家中第一個拿到學位
而她的母親在餐廳當侍女
我這麼說無意刻薄
因為媽媽可能教了女孩
想要就去追
我還是很氣你救了我
我知道
天啊    該死
這個給你,拜託別強暴我
你在胡說什麼?
你是誰?這我家,你怎麼會在這裡?
彼得    他就是彼得?
黛西?你怎麼在這裡?
彼得,我很抱歉
你不能像這樣貿然出現
我們說過了,我們可以報警抓你
我知道,對不起,我嚇壞了
我要報警
好了,現在是什麼情況?
先是瘋狂留言,然後是…
現在是怎樣?
她跟你說她住在這裡嗎?
天啊,真會掰
你的瘋狂程度又達到新境界
那是我的龍蝦短褲嗎?
別碰我,辛西亞,拿開你的髒手
親愛的,你需要幫忙
後退    寶貝,她瘋了
搞什麼,你還翻我們的信?
我真不敢相信    911
你好,我要通報住宅入侵
別報警,老兄
地址是…    閉嘴
黛西,這不是你家嗎?
以前是
不,那是一年多前的事,瘋婆娘
你應該去精神病院
彼得跟我的閨蜜上床
現在她懷了孕,開開心心
一家幸福快樂地生活
就像船過水無痕
你說她嗎?    對
我已經道過歉了
情況並不是這樣,好嗎?聽著
我們會分手都是因為你
懂嗎?你有精神病
和辛西亞跟我的事無關
老兄,我不認識你
但每個男人都應該要知道這女的瘋了
她精神有問題,是危險人物
我建議你快逃
趁你還有機會時快溜,相信我
你有室內電話嗎?    什麼?
你有室內電話嗎?    沒有
把手機給我    不要
把該死的手機給我
沒關係    情況是這樣
我們會離開,你老婆懷孕了
你開油電混合車    住手
這樣應該沒問題了吧?
等等,你有話說嗎?    什麼?
黛西,她們毀了你的生活
你有話想跟他們說嗎?
沒關係
辛西亞,我信任你,你是我的死黨
我跟你分享人生的一切
每次你心碎時都有我陪著
你的陰環卡住還是我幫你拔的
我早要你別這麼做,很骯髒又愚蠢
彼得,你讓我心都碎了
把我的心撕成無數碎片
我恨死你了
我看著你就覺得不舒服
真不知道我怎麼會跟你上床
我不愛你
我恨死你們了
知道嗎,去死吧,你也去死
還有你們的爛房子
無趣而且裝潢爛透了
你的寶寶也去死,希望你生出智障
最後那部分是氣話
我討厭這間蠢房子
那琴根本沒人彈過
對你說謊我實在興奮不起來
對不起
反正我也闖空門,沒立場批評
不知道參加崩壞人生比賽誰會贏
你,還會大贏    好吧,沒爭議
歡迎光臨寒舍
天啊
這裡的人都是禽獸
你餓了嗎?我煮早餐給你吃
你為什麼老想餵飽我?
我會多加點鹽,包你喜歡
我想到最後
生命是各種自我選擇的總和
每天都是一個機會讓你決定
自己想成為怎樣的人
我告訴親近的友人
(劇終)
她是讓我變得愛笑的最佳方式
(導演:彼得費西奈利)
我說她是我的,而且幸運地擁有她
她懂我追求的目標
我情不自禁感到振奮
所以我無法再默不作聲
徹底失去平衡
我害怕讓她落單
但她要我勇於追求想要的改變
你說每個人都要靠自己
這是人生走一回的真諦
我討厭必須離開的念頭
我不曾看重我的家
所以我沒想過定居
但我作夢也想不到要去浪跡
我情不自禁感到振奮
無法再默不作聲
徹底失去平衡
(主演:米洛吉勃遜)
(主演:喬丹辛森)
(主演:亞當休伯)
謝謝觀賞
翻譯: SDI Media