‎親愛的，我們到了
‎我也去拿點東西
‎你好
‎快看！
‎嗨，可以請妳簽名嗎？
‎我沒有筆
‎原來如此！
‎我的明星
‎不好意思，可以幫我簽個名嗎？
‎沒問題
‎這樣啊，好喔
‎歡迎回到現實
‎-妳終於開手機啦？
‎-怎麼搞的？
‎你說如果我們離開兩個月
‎風波就會平息
‎我也很高興見到妳
‎-我們有錯過重要的事嗎？
‎-不多
‎我們球隊拚盡全力，也輸得一蹋糊塗
‎香芹價格因為通膨貴了一倍
‎媒體喜歡莫妮卡，到處都看得到妳
‎那我呢？
‎還有你…
‎我差點忘了，歡迎回家
‎再見！
‎愛的針鋒相對：同居新生活
‎-妳好！
‎-妳好，莫妮卡老師
‎你好
‎-你好
‎-莫妮卡老師！
‎莫妮卡！嘿！
‎妳看起來好像度過精彩的假期
‎下次帶上我吧
‎-走了，我們會遲到的
‎-她想主修電影
‎沒開玩笑，她什麼都拍
‎連在家也一樣
‎很高興見到你們
‎嗨，親愛的！
‎這位是誰啊？
‎克勞蒂亞還是莫妮卡？
‎看看她
‎妳怎麼好意思帶著滿身古銅色肌膚
‎和一臉愜意來開學？
‎親愛的，老師應該要累壞
‎而不是被曬壞
‎-說得對！
‎-我也很想妳們
‎最好我會相信妳啦
‎躺在海灘的棕櫚樹下想我們
‎我覺得今年將會很美好
‎-這樣不對！
‎-這是雙重標準！
‎-名單就是名單！
‎-不可能吧！
‎我6月就要求讓我的孩子進這個班！
‎好了，各位請保持冷靜
‎校長，要講求公平性
‎歐拉很早就錄取了
‎我跟大家保證我們所有的班級…
‎-妳叫什麼名字？
‎-是莫妮卡老師！
‎莫妮卡老師
‎妳一定要讓歐拉到妳的班上就讀
‎-拜託，這很重要！
‎-真的！
‎我們不能每個都收
‎而且本校所有老師都很能幹
‎-但不是全部都上過雜誌封面
‎-沒錯！
‎-還有電視
‎-好吧，抱歉先失陪
‎小姐，請到我的辦公室
‎老闆，帥哥來了
‎任務完成
‎度假很順利，車子毫髮無傷
‎該回工作崗位了
‎那莫妮卡呢？
‎莫妮卡？她很好
‎我是問她在哪裡
‎在學校，她晚上會回來
‎我要走了，跑車可不會自行評分
‎那我的車你有什麼評語？
‎完全超乎水準，再見！
‎這才叫人生
‎去拿照明
‎我的心肝小寶貝！
‎爸爸回來了
‎一切都會沒事的
‎你好，朋友，今天要介紹我什麼？
‎我看看
‎看來你今天的座車…
‎沒半輛
‎有兩下子，正經一點吧
‎讓我看看你的貨色
‎不好意思，可以幫個忙嗎？
‎馬上來，抱歉
‎喂！
‎瑪茲娜！
‎妳升職真的當之無愧，恭喜
‎讓我幫你省省麻煩吧，先生
‎我不能讓你進去
‎你的通行證失效了
‎拜託，這是誤會
‎別這樣，老大
‎現在妳說了算
‎既然你問得這麼客氣…
‎不行，絕對不可以
‎保全！
‎恩佐？
‎-你哪位？
‎-馬欽，艾麗嘉的新得力助手
‎那西蒙呢？
‎-精神崩潰了
‎-不會吧
‎跟不上工作進度，但話說回來
‎他在占吉巴島過得可爽了，所以…
‎-他去了梅爾諾嗎？
‎-對
‎-艾麗嘉在嗎？
‎-不在
‎從今天起，雜誌跟你徹底解約
‎你不能再使用公司門禁卡
‎公務車和手機
‎攝影機在哪裡？這是整人遊戲吧？
‎很遺憾並不是，聽著…
‎很明顯是因為某個模特兒或老師
‎那些風花雪月什麼的
‎但是艾麗嘉先甩掉我
‎我覺得沒什麼好擔心啦
‎應該不是因為傻白甜女孩打翻醋醰
‎對，艾麗嘉不是那種人
‎我覺得她想讓你翻不了身…
‎為了樂趣
‎你知道，就像男人會做的事
‎不要記仇
‎你想怎麼做？
‎要自動歸還，還是要我叫保全？
‎不是私人的，我要公司的
‎還有門禁卡
‎我真的被開除了嗎？
‎這樣說太難聽了
‎我們偏好用“待業中”，正在轉換跑道
‎試著當成全新的開始
‎史蒂芬
‎好了，小姐
‎我知道未來會有一場硬仗
‎一點也不輕鬆
‎但也太快了吧
‎開學才第一天就開始了？
‎我明白，校長，我會改進
‎但妳必須有強烈意念
‎要非常渴望才行
‎妳的表現很不錯，但這還不夠
‎妳一定要心無旁鶩
‎就算在度假，妳還是可以接電話
‎記者瘋狂打來學校
‎我知道，我會多補幾堂課
‎-不支薪
‎-這樣啊！
‎太好了，看來我們能互相體諒
‎但這是妳的最後機會
‎我不想跟電視名人打交道
‎-明白了嗎？
‎-明白
‎非常好
‎我女兒在入學過程中被徹底忽視
‎雖然她在名單上
‎-我認為…
‎-這是怎麼回事？
‎我想發表聲明
‎但不是在這裡
‎去離大門遠一點的地方
‎-別擔心，沒事的
‎-跟我來
‎再遠一點
‎關於我的聲明…
‎謝謝大家
‎-莫妮卡小姐，妳不能這樣！
‎-不公平！我們說好了！
‎開車
‎（買票
‎輸入金額錯誤）
‎恩佐？
‎不會吧，老兄！
‎編輯先生居然在這裡
‎請問一下，這表示雜誌要介紹…
‎超跑公車嗎？
‎恩佐…
‎那是恩佐，真的
‎我沒亂說，我認得他的臉
‎我寧可在廣告看板上
‎看到我光溜溜的屁股
‎我跟妳講過很多次，裸露的屁股
‎有感覺、思想、內心和夢想
‎大家終於明白了
‎我收到很多給克勞蒂亞的提案
‎妳不想好好利用嗎？
‎告訴他們克勞蒂亞退休了
‎這樣吧
‎最後一次以莫妮卡的身分受訪
‎妳說出心路歷程
‎破除外界的流言蜚語
‎讓克勞蒂亞正式退休，怎麼樣？
‎-好，一次訪談
‎-一次訪談
‎跟誰？
‎拉法維希涅斯基
‎-怎樣？
‎-別想了
‎拉法維希涅斯基已到場
‎各位觀眾請就座，我們很快就要開始
‎音效和燈光準備就緒，五分鐘後開錄
‎拉法維希涅斯基已到場
‎壞事傳千里啊
‎這裡是孕育八卦的溫床嘛
‎希斯托夫！
‎等一下嘛，希斯！
‎好久不見
‎你看起來神采奕奕， 上健身房嗎？
‎壓力
‎很高興見到你
‎我很快會有點閒暇
‎也考慮過你提的節目…
‎很抱歉，但不行
‎為什麼？我決定開啟事業新篇…
‎據我所知，已經有人幫你開啟了
‎我不要命才會跟艾麗嘉作對
‎沒人想找死
‎這話什麼意思，希斯托夫！
‎-我需要你幫忙
‎-我們待會再聊，好嗎？
‎兩分鐘後現場直播！
‎一、二
‎他來了
‎丹尼爾諾瓦斯基，作家兼專欄作家
‎推出最後一本作品《內在和諧》
‎還有最近剛從名模
‎改行當老師的莫妮卡葛拉巴奇克
‎-交往的對象…
‎-是我
‎-我看過報紙
‎-我也看了你的節目
‎嗨！
‎也許你可以網開一面…
‎對她客氣一點？
‎你覺得呢，老兄？
‎可以了，這樣很好
‎-保持安靜！
‎-1分鐘後直播
‎這是你的最新力作
‎《內在和諧》，我拜讀過了
‎-恭喜
‎-你寫了很久嗎？
‎要寫這個主題，必須向內尋找力量
‎這需要時間
‎完美的家庭，專業上成就斐然
‎你的人生似乎很和諧
‎和諧並不總是與外部環境有關
‎你必須從內心挖掘
‎傾聽內在的聲音
‎沒錯！
‎所以內在的聲音告訴你
‎跟20歲的秘書搞外遇嗎？
‎很好
‎非得背叛你老婆才能達到禪定境界？
‎我們會從你的書學到這些道理嗎？
‎我沒必要聽你說這些
‎好極了，他離開時給我特寫畫面
‎什麼垃圾節目！
‎好了
‎可是丹尼爾！
‎你忘了你的內在和諧！
‎現在鏡頭帶到觀眾
‎這就對了！完美！
‎接著我們歡迎下一位嘉賓
‎莫妮卡葛拉巴奇克
‎你好
‎好痛！手勁強而有力
‎-壓力大嗎？
‎-我有看到剛才發生的事
‎所以妳覺得他不該被這樣對待嗎？
‎在電視直播現場，當著全國觀眾的面
‎我想他會記取教訓
‎你可以感到自豪了
‎暴露自我對妳來說有困難嗎？
‎直到不久前，各大廣告看板
‎都還看得到妳的屁股呢
‎看樣子這會是充滿深度的對談
‎我敢說學校的孩童
‎可以從胸形和腿長認出是妳
‎-對吧？
‎-我自有合理的理由
‎你這麼討人厭又是什麼原因？
‎作為老師妳說話很衝
‎妳很嗆，知道嗎？
‎你對名人充滿成見
‎很可惜，我是個記者
‎很好啊
‎那就讓我聽聽有記者水準的提問
‎否則訪談就到此為止
‎謝謝
‎-她有說什麼事嗎？
‎-沒有，但應該不是什麼壞事
‎我看了報告
‎收視率下降多少？減少百分之七嗎？
‎百分之八
‎圖表不會說謊？
‎圖表顯示的結果我不滿意
‎我就直說了，非常糟糕
‎但是…
‎我很快就要主持
‎妳新開的兒童節目了
‎我的臉會印在廣告看板上
‎帥氣的笑容
‎代表我的脫口秀收視率會飆升
‎你確定嗎？
‎我們做了焦點小組測試
‎本來就預期情況很不妙
‎沒想到比預期更糟
‎你的形象會毀掉我們的兒童節目
‎除非我們幫你找個
‎人見人愛的女主持搭檔
‎很會說笑
‎這不是笑話嗎？
‎別說了，絕對不行
‎考慮一下，這是很好的提議
‎我不想跟他配合
‎不是說你，不好意思
‎妳不是跟他配合
‎而是共事，兩人平起平坐
‎-聽清楚了
‎-不管是配合、共事或當下屬都不要
‎-不可能
‎-但這個提議很不錯
‎妳的表現讓快完蛋的節目
‎收視率破紀錄，不只這樣
‎觀眾看到妳修理他都很痛快
‎-考慮一下吧
‎-嗯
‎妳保證嗎？
‎-可以自拍嗎？
‎-當然可以
‎妳們好，請問莫妮卡小姐在哪裡？
‎在那邊
‎-那裡
‎-對，那裡
‎-那裡嗎？
‎-嗯
‎-對，那邊
‎-謝謝
‎妳看，莫妮卡的追求者
‎素質越來越好了
‎-那裡嗎？
‎-對
‎就在那裡
‎-喔！
‎-你來幹嘛？
‎一開始跟妳處得不好
‎我覺得很過意不去
‎幸好我們不必繼續相處
‎莫妮卡，妳的個性
‎是我翻身的最後機會
‎很抱歉
‎-但這是孩童的選秀節目
‎-不要
‎跟其他節目不同
‎我沒興趣
‎每個孩子都能展現自己的才能
‎他們能得到免費諮詢
‎接受歌舞訓練
‎不管需要我們協助什麼都可以
‎-我來幫忙
‎-不用，我自己可以
‎別說“我們”
‎沒有“我們”，也永遠不會有
‎妳幹嘛這麼固執？
‎我不想跟你講話，更別說跟你合作了
‎被淘汰的孩子會轉介到
‎他們住家附近的文化中心
‎培養個人技能
‎莫妮卡，這是為了孩子們的利益著想
‎一部分的廣告收入會捐給孤兒院
‎我…
‎我已經告訴製作人
‎我要跟真正的教育家搭檔
‎我願意，選我！
‎不好意思，親愛的
‎妳比較適合在幕後不露臉
‎我能不能試試看？
‎-那妳就適合在幕前了？
‎-沒錯
‎我不會跟你合作
‎-外面有很多教育家
‎-對
‎有什麼事瞞著我嗎？
‎這是貴校多大的機會你知道嗎？
‎對你的學生也是
‎還有您
‎怎麼樣？聽得到嗎？
‎-他沒機會啦
‎-誰？
‎-校長
‎-拉法
‎真是的
‎我注意到你很真實
‎攝影機喜歡拍這種人
‎如果你是天生的藝人呢？
‎好吧，我允許莫妮卡小姐
‎一星期去一天
‎如果攝影機鏡頭喜歡你
‎你一定會收到雪片般飛來的邀約
‎一天半
‎-你想過上電視嗎？
‎-我們說完了
‎不可能
‎至少打電話嘛
‎我有打，到處都打遍了
‎有些人一聽到你的名字就掛斷，老兄
‎艾麗嘉讓你變成業界黑名單了
‎-咖啡，給你
‎-黑咖啡嗎？
‎對，這杯才是你的
‎-謝謝
‎-再見
‎-我該怎麼做？
‎-什麼都不做，等風波平息吧
‎-他們會找到其他封鎖對象
‎-萬一沒有呢？
‎那就放下，轉換跑道
‎做家政怎麼樣？
‎-家政？像你一樣嗎？
‎-有什麼問題？
‎難道小安的老媽旅行回來前
‎我都要當閒人嗎？
‎你烤過麵包嗎？
‎我本來不知道玩麵粉這麼放鬆
‎也許麵粉可以吧
‎但負債和信用卡被鎖可就不放鬆了
‎完美家政先生
‎現在都21世紀了
‎職業婦女和家庭主夫
‎大家早就見怪不怪
‎-更別說莫妮卡…
‎-恩佐，你有一些積蓄
‎當然啦
‎我只會存錢、投資
‎買股票、債券、加密貨…
‎好啦，知道了，我還有一個點子
‎我過幾天幫你安排會面，怎麼樣？
‎這就對啦！是業界人士嗎？
‎算是吧
‎你應該會做得很好
‎不管怎樣，你還能回廣告的老本行
‎-沒人能把你跟廣告切割
‎-對
‎-好嗎？
‎-好
‎喂！你們在做什麼？
‎那是我，我的廣告！
‎我本來也在上面
‎但我剛去杜拜拍完照
‎如果你想要
‎我們可以幫你跟這個寶貝拍照
‎有沒有搞錯！
‎早安
‎所以妳不接電話
‎不看電郵，不收快遞…
‎我說得很清楚了吧
‎他就是不死心耶
‎如果這個還說服不了妳
‎那我就…
‎徹底死了這條心
‎我叫佐西亞，今年五歲半，喜歡唱歌
‎我喜歡跳舞，我想跳芭蕾舞
‎我想穿白色的芭蕾舞裙
‎從店裡買的新裙子
‎我喜歡彈鋼琴，但我們老師說
‎學費很貴，我必須再等等
‎我喜歡畫漫畫，但不好意思說
‎因為不知道自己厲不厲害
‎每個人都應該得到第二次機會
‎嗨，寶貝！
‎有一部很酷的電影上映了，想看嗎？
‎屋裡被颱風掃過嗎？
‎我沒心情看電影
‎什麼？為什麼？
‎就是…
‎你一定想不到誰來找過我
‎瞭解，所以他還不放棄？
‎對，但我也不會
‎-我不想接這個工作
‎-很好
‎演藝事業很辛苦
‎殘酷、變化無常還…
‎-還有什麼？
‎-而且不公平
‎所以呢？我不夠格嗎？
‎如果你可以，我也辦得到
‎嘿，怎麼了？
‎我被開除了
‎什麼？
‎誰開除你？
‎-雜誌社嗎？
‎-每個地方
‎嗨，爸
‎-嗨
‎-我有事耽擱了
‎妳沒買花嗎？
‎我忘了，對不起
‎怎麼回事？
‎有人找我一起主持兒童節目
‎妳又要當回克勞蒂亞了？
‎不，這次他們要莫妮卡
‎很好的選擇
‎我其實不認識克勞蒂亞
‎但莫妮卡是優秀的女孩
‎而且很善於和兒童打交道
‎怎麼了？
‎不知道，可能有點害怕吧
‎你覺得我應該答應嗎？
‎當然了！
‎妳會答應，我相信妳會
‎妳像妳媽媽
‎她永遠都是第一個嘗試新事物
‎即使害怕也一樣
‎我望塵莫及
‎好吧，我去買花
‎好，打開背景燈
‎接著開側邊
‎可以嗎？
‎請保持安靜，我們馬上開始
‎不得不說妳看起來很正
‎那段影片太浮誇了
‎這邊幫我順一下？好了
‎但成功了，對吧？
‎-準備好了嗎？
‎-好了
‎這是錄影彩排
‎-莫妮卡，往右移一點
‎-好
‎再過來一點，對，妳得站在光線下
‎好，注意，攝影機！
‎夢想學院
‎拉法維希涅斯基和…
‎莫妮卡葛拉巴奇克
‎歡迎收看本節目
‎在這裡一切都將不同凡響
‎新人、新面孔、新故事
‎還有新主持人
‎這次我們保證會同心協力，對吧？
‎在淘汰賽期間，我們選出的參賽者
‎將在評審的引導下
‎用無比的才華征服觀眾
‎我們將在總決賽見到真正的幸運兒
‎莫妮卡？
‎是的？
‎妳贊不贊我說
‎觀眾會選出最後的贏家？
‎是的，當然會
‎決賽將由觀眾透過簡訊投票選出贏家
‎現在，有請我們的評審
‎停止！讓我們從頭開始
‎-放輕鬆，我們會互相幫助
‎-謝謝
‎嗨，恩佐
‎…他走進來，紅燈亮了
‎-我開始說話，燈就暗了
‎-可是…
‎怎樣？真不錯
‎-嗨，寶貝
‎-嗨
‎新形象啊？
‎痛苦的藝術家風格現在正夯
‎你沒聽說嗎？
‎明天早上9點嗎？
‎對…
‎你應該看看
‎我們在舞台上的互動，可精彩了
‎我覺得每天早上能看到莫妮卡就夠了
‎明天見
‎練練小腿肌吧，再見
‎來吧
‎走了啦
‎今天沒那麼糟
‎那拉法呢？
‎拜託
‎怎麼了？
‎我看到你們兩個有點鬥嘴
‎哪有鬥嘴？妳說什麼？
‎-你沒什麼好擔心的
‎-最好是
‎-拉法很有名，自信又帥氣…
‎-還有呢？
‎妳說啊
‎他永遠不會成為你
‎兩位還要點什麼嗎？
‎結帳，我用信用卡付
‎不用，現金，我來出
‎-不用，親愛的，我付錢
‎-妳別想
‎-別這樣
‎-不，但別…
‎-拜託
‎-不如讓我用甜點打動你們吧？
‎我待會過來
‎寶貝，我付沒關係
‎別跟我爭了，我去去就回
‎-可以嗎？
‎-好
‎這裡
‎嘿！
‎他快下班了，想盡快結帳
‎下次換你付，你別想躲
‎我也沒打算躲
‎慢慢來，你會成功的
‎妳好
‎卡齊克，你來這裡做什麼？
‎彈吉他
‎-你爸媽呢？
‎-妳好，女士
‎你好
‎我就想我們學校也應該派出代表
‎尤其是我讓妳來參與了
‎所以別忘了，好嗎？
‎輪到卡齊克登台的時候
‎好啦，我先走囉
‎有工作在身
‎校長，再受訪一次吧？
‎來吧
‎老天保佑
‎我們準備好了，先生
‎-開始吧
‎-卡齊克？
‎-這是卡齊克
‎-自我介紹一下吧？
‎他是貝斯大師，會演奏巴哈的作品
‎今天會是個好日子
‎（浪漫的晚餐約會
‎這位名人是誰的甜心乾媽？）
‎有沒有搞錯
‎今天還是可以很美好
‎不好意思
‎-早安
‎到蒙塔求瓦街多少錢？
‎蒙塔求瓦，現在是尖峰時刻
‎-多少錢？
‎-我算你特別價60茲羅提
‎-你說多少？
‎-60茲羅提，要不要上車？
‎我到了，會面地點在哪裡？
‎（就業服務站
‎職業訓練中心）
‎我跟您有約
‎關於求職嗎？
‎對
‎去找我同事
‎失業了？
‎對
‎要找工作嗎？
‎沒有，我只是路過而已
‎很難笑，別再嘗試了
‎你的職業是什麼？
‎記者、司儀、作家、專家
‎你會做什麼？
‎主持晚宴、進行訪問
‎調和討論氣氛、擺姿勢…
‎你沒聽懂，卡奇克先生
‎我是問你有沒有實際技能？
‎我猜到了
‎我是工程師
‎我專攻跑車
‎很好喔，我會在系統裡登記你的資料
‎等我們波蘭開始自製超跑時再通知你
‎還有嗎？
‎今天大約有50名參賽者
‎一，二…
‎妳應付得來嗎？
‎我每天都跟小孩打交道
‎多謝你雞婆關心
‎我只是希望妳能留下好印象
‎-這不是最重要的
‎-不，別這麼說
‎一，二，一，試音
‎-怎麼樣？準備好了嗎？
‎-好了
‎每個孩子問一個問題
‎然後就趕他們下台
‎不好意思，你聽過怯場嗎？
‎有，昨天妳主持期間看到了
‎-希斯托夫
‎-希斯托夫什麼？
‎別感情用事，已經晚半小時了
‎快去工作！
‎開工吧
‎你覺得他們怎麼樣？
‎他盡力了，而她幫助孩童
‎真無趣
‎所以呢？啟動備案嗎？
‎妳確定？
‎一定要，施壓吧
‎我同意
‎史蒂芬，我們走
‎天啊
‎對不起
‎好強啊
‎（請鼓掌！）
‎不好意思，借過
‎-校長
‎-我是來加油打氣的
‎各位先生女士
‎親愛的觀眾和好朋友們
‎讓我們給卡齊克熱烈的掌聲
‎他是我學校的學生
‎他渴望出名
‎他會發光發熱
‎該發光發熱的人不應該是他
‎好啦
‎完美
‎洗衣服
‎做得好
‎看到了吧，一切都在掌控中
‎對，看得出來
‎我帶你出去走走
‎收拾好殘局，我在外面等
‎-你難道不能…
‎-不行
‎幫幫我嗎？
‎別擔心，會沒事的
‎你還年輕，有的是時間
‎我相信你會找到出路的
‎重新開始永遠不嫌晚
‎況且你可是恩佐啊
‎什麼恩佐？
‎我現在只是史蒂芬特卡奇克
‎史蒂芬？
‎我是巴茲利
‎你真的叫巴茲利嗎？
‎你知道嗎？
‎我以前專門處理這種車
‎現在只修一些破銅爛鐵
‎像我這種老玩意
‎巴茲利，我聽說人生永遠不嫌晚
‎聽說是這樣
‎有些舊車已經無藥可醫了
‎天啊！
‎看看這烤漆，兄弟
‎再看看車身線條，像箭一樣筆直
‎女士，我很抱歉
‎是你啊
‎你們認識嗎？
‎-這個所謂的技師嗎？很遺憾是的
‎-那不是我的錯！
‎-承認吧，你把車組壞了
‎-不會開車的人就會把車弄爛
‎-他搞砸了還死鴨子嘴硬
‎-妳知道嗎？
‎我閉著眼睛
‎都能在一天之內拼好那種車
‎好啊，儘管去做，但這回別搞砸
‎好，做就做
‎妳要參加復古車比賽嗎？
‎我還是可以報名
‎那就賭吧
‎-賭了
‎-反正妳贏不了
‎如果這次車子能發動，我就贏了
‎-等著瞧吧
‎-好啊
‎好極了
‎（請鼓掌！）
‎真正有趣的時刻要來了
‎我們很快就會知道誰有資格晉級八強
‎20號
‎45號
‎雖然我猜45號
‎下個階段恐怕不會有驚喜
‎17號和…
‎32號！
‎雖然表現只是差強人意
‎等一下，您這是做什麼？
‎停止錄影
‎等等！怎麼回事？
‎他們很在意
‎在意什麼？
‎別擔心，她只是反應過度
‎這個節目答應給我發言權
‎所以我才願意接主持棒
‎不過她是哪根蔥
‎憑什麼對我們指手畫脚？
‎你最好聽她的
‎上頭很希望她留下，但你就不一定了
‎好了，冷靜點
‎我才是節目製作人吧？
‎對，但重點不是節目
‎-而是孩子們
‎-好吧…
‎從現在起不下評語了
‎高興了嗎？
‎叫孩子們的名字，而不是編號
‎好，都講清楚了嗎？
‎可不可以繼續工作？
‎-可以了
‎-非常好！
‎我回來了！
‎超餓的，家裡有東西吃嗎？
‎什麼？
‎你有去買東西嗎？
‎好了，別再賴在沙發上
‎我很喜歡沙發，妳幹嘛？
‎妳到底在做什麼？
‎我太喜歡你了，捨不得你盯著牆看
‎我在看車
‎很好
‎你要整天窩在家嗎？
‎有沒有去找工作？
‎拜託，史蒂芬，振作點！
‎我知道這份工作會改變妳
‎但有變這麼多嗎？
‎我開玩笑的
‎妳怎麼了？
‎如果你這麼喜歡沙發
‎今晚就睡在這裡吧，晚安
‎這下可好了
‎等一下，我找點事讓你做
‎我也不喜歡無所事事
‎我是行動派的
‎真讓我意想不到呢，維斯瓦夫
‎來吧，我拿工作服給你
‎好痛
‎-你好
‎-妳好
‎驚訝嗎？
‎老實說，我以為妳會臨陣脫逃
‎我也是這麼想，所以才來確定一下
‎你都還沒開始呢
‎那是因為…
‎因為我還沒找到合適的車…
‎如果可以的話…
‎-哈囉
‎-你好
‎身為賭注的見證人，我建議
‎最好用那輛…
‎亞莉珊卓
‎恩佐
‎參加過比賽而慘遭落敗的車
‎如果還可能的話
‎是的
‎當然可能，好主意
‎所以呢？就這麼說定了
‎你知道哪裡能找到我
‎再見
‎-再見
‎老闆，你幹嘛不乾脆約她出去
‎這樣簡單多了吧？
‎你幹嘛不去幹活？
‎這樣也簡單多了吧？
‎行動派先生？
‎越聽越膩了
‎幹嘛？
‎看樣子妳還在養那些討厭的鳥
‎這是家雞，不是討厭的鳥
‎我的確還在養
‎到了，就是它
‎我還放不下
‎老天！是活的！
‎妳在開玩笑吧？
‎我以為你喜歡挑戰
‎如果你想抽身我也能理解
‎妳巴不得這樣吧？
‎好，我今天就可以開始
‎好啊，那你還在等什麼？
‎-請吧
‎-好
‎-祝你好運
‎-嗯
‎她要我幫她修好雞舍
‎嘿
‎怎麼啦？
‎-妳叫什麼名字？
‎-克拉拉
‎好可愛的名字
‎告訴我，克拉拉
‎妳爸媽在哪裡？
‎如果妳想哭，就哭吧
‎妳知道嗎？我昨天也哭了
‎真的，我跟我男朋友吵架
‎可以告訴我發生什麼事嗎？
‎那個人說我唱得不好
‎-哪個男人？
‎-舞台上那個
‎-妳相信他的話？
‎-對
‎妳知道他根本不會唱歌嗎？
‎真的嗎？
‎妳不該相信他說的
‎要不要抱一個？
‎-好
‎-過來
‎我們去找這個人，好嗎？
‎他會帶妳去找媽媽
‎對吧？太好了
‎莫妮卡，妳要去哪裡？
‎妳叫什麼名字？
‎莫妮卡葛拉巴奇克
‎妳要參賽嗎？如果不是，那…
‎-怎樣？你會說我沒有天分嗎？
‎-妳有嗎？
‎-我知道怎麼跟孩子說話
‎-無聊
‎拜託，你們喜歡我這麼毒舌
‎是嗎？
‎但這就是你們來的原因
‎看來你沒掌握最新情況
‎也許你覺得因為他們是小孩
‎講話就能無所顧忌
‎但再說出那種話
‎我會親自把你弄走，知道了嗎？
‎你工作上接觸過車嗎？
‎有啊
‎他替社群媒體拍照
‎你得把這玩意鎖緊才不會散掉
‎-謝謝
‎-謝謝老闆吧
‎維斯，把鋼絲刷拿給我
‎祝你好運
‎嗨
‎妳好
‎怎麼樣？
‎車會是這副德行嗎？
‎對，我喜歡這樣
‎拜託
‎我找到車門也訂好了，下週會送到
‎到時只需要電鍍過
‎塗好底漆再上塗料就行了
‎車子會煥然一新
‎妳很幸運，引擎狀況良好
‎妳有什麼事嗎？特地來監工？
‎如果有必要的話
‎說吧？
‎幫個忙
‎我需要有人給我晚餐的點子
‎隔壁剛開了一家義大利餐廳
‎我想做飯
‎你是說要他們送去你家嗎？
‎不是，我想自己煮
‎這樣啊，你可以試著做…
‎算了，最好不要
‎打給小安吧，她有適合的食譜
‎你做得來的，簡單的…
‎料理
‎-要搭便車嗎？
‎-不用，謝謝
‎妳確定嗎？
‎好吧
‎-請吧
‎-謝謝
‎喂？
‎該行動了
‎那不是回家的路
‎妳以為綁匪會解釋嗎？
‎-我想你有必要
‎-我要帶妳去看一樣東西
‎我趕時間
‎-好吧
‎-你做什麼？
‎-我該掉頭嗎？
‎-你瘋了啊？
‎有點，但是我要讓妳看的東西
‎妳鐵定會喜歡
‎怎麼樣？
‎好啦，快開車！
‎把手機給我吧
‎我的沒電了，我得打給史蒂芬
‎拿去吧
‎（拉法來電）
‎先把大蒜拍扁，比較好剝皮
‎-真的嗎？
‎-嗯
‎好吧
‎妳在錄影嗎？
‎對啊
‎嘿，這是你們最愛的前任名人恩佐
‎今天，我們不開車兜風
‎我要帶各位踏上義式料理之旅
‎我已經嘗試過很多新東西
‎但我覺得…
‎我天生擅長下廚…好痛！
‎有人真的很想見妳
‎我答應過他們要保密
‎-哈囉
‎你們好
‎佐西亞說妳不會來
‎但我知道妳會，因為妳人超好
‎維希涅斯基先生帶我來的
‎妳比上一個小姐漂亮
‎那是…
‎另一個社工
‎-嗯
‎-真的
‎我們可以一起玩嗎？
‎我不確定有時間
‎拜託嘛！
‎既然你都求我了
‎那就玩鬼抓人吧，大家快跑！
‎砰！
‎我覺得背後有內情
‎對
‎我在這裡長大
‎我很感謝這個地方，所以才盡力幫忙
‎那群孩子愛死妳了
‎我原諒你的綁架
‎但你大可以直接問
‎不行，妳不會答應
‎這下你永遠不會知道了
‎我想我會答應，看在他們的份上
‎應該也有點是為了我吧
‎如果你想再帶我來這裡…
‎我不會拒絕
‎一言為定
‎-說定了
‎-來吧
‎再見
‎寶貝，你一定猜不到我去哪裡
‎親愛的，對不起
‎-我本來應該早點回來，但…
‎-妳用他的手機打的？
‎對，我的手機沒電
‎後來我完全忘了時間
‎然後妳走路回來嗎？
‎這桌是你親手煮的？
‎我根本不該做
‎我很想嘗嘗
‎拜託，菜都涼了
‎妳可以直接說沒時間給我
‎-不是那樣的
‎-不是嗎？
‎我在攝影棚，錄了很久
‎我現在才發現妳的工作多有趣
‎你以前也做過這行
‎不記得是什麼情況嗎？
‎維斯，給我照明
‎不是那個，我要手電筒，蠢…
‎嗨
‎看起來挺不賴的
‎那個…
‎我裝了墊片
‎正在等擋泥板，應該今天會送到
‎還有什麼？剩下雨刷和一些小細節
‎之後再清洗上蠟，就搞定了
‎剛好來得及，像我說的那樣，真的
‎你知道我以前是拉力賽車手嗎？
‎但生了達米安後，只能退下來
‎幾年後，我加入了復古車俱樂部
‎老實說，為了什麼？
‎我以為我的人生已經一無所有了
‎我兒子住在美國，他當然會回來
‎但主要是說服我賣掉房子
‎跟他出國生活
‎我一個人住在這裡
‎我想證明給自己看
‎俱樂部慣例上會挑選車子參展
‎這當然不是真的比賽
‎但能有始有終的感覺很棒
‎我想證明這輛車能走到終點線
‎雖然大家都說它是破銅爛鐵
‎那次不能怪你，你做得很好
‎是我丟自己的臉
‎俱樂部那些人還在拿這個說嘴
‎別擔心，這次情況會不一樣
‎你覺得這次我能贏嗎？
‎我不會把說話那麼滿
‎但妳一定會抵達終點
‎你真固執
‎說真的，我很好奇一件事
‎你們兩個能不能在餐廳
‎同桌待上兩小時？
‎當然可以
‎-怎樣？
‎-哇
‎明天？晚上9點怎麼樣？
‎好啊
‎那就這麼說定了
‎我要走了，再見
‎再見
‎你不用謝我
‎維斯
‎對，我知道
‎我沒忘了墊片，馬上去拿
‎這是在幹嘛？
‎上急救課程
‎有打分數嗎？
‎-當然有
‎-很好
‎卡齊克，我到處找你，你在做什麼？
‎我來幫忙，莫妮卡老師要我來的
‎莫妮卡老師？
‎-妳要那些杆子和道具幹嘛？
‎-好玩啊
‎在波蘭的學校找樂趣嗎？
‎妳總是讓我跌破眼鏡
‎我要帶走卡齊克，有重要的事
‎走吧，卡齊克
‎-待會再回來
‎-好
‎歡迎收看《老車大翻新》
‎-好名字
‎-只是暫定名稱
‎這個美人曾經稱霸道路
‎但後來王者地位不保
‎淪為一座雞舍
‎直到這位先生接手…大師
‎整輛車都拆解了
‎較大的零件經由電鍍除鏽…
‎有必要嗎？
‎怎麼？妳以為
‎可以直接噴漆嗎？ 不行
‎之後再組合所有零件
‎訂購新的窗戶，填充縫隙
‎在烤漆房加熱然後…就大功告成啦！
‎對，大致上是這樣
‎各位看看這裡…
‎簡直是藝術品
‎這樣就可以了
‎我真的會看那種節目，但我沒有電視
‎你幹嘛歪著頭？
‎彈吉他就是這樣啊
‎“彈吉他就是這樣”
‎要學吉他之神的彈法
‎他用了牙齒，像這樣
‎用牙齒彈！就是他的招式
‎真的
‎多投入一點感情
‎（新電視節目提案）
‎（你有什麼想法？）
‎早安
‎你整晚沒睡嗎？
‎我一直在工作
‎-你一直在工作？
‎-對
‎做什麼？
‎這是驚喜，我晚點再告訴妳
‎-妳今晚有空嗎？
‎-我可以有空
‎共進晚餐如何？再試一次？
‎我覺得今天一切都會如願
‎（謝謝妳，這對他們意義非凡
‎對我也是）
‎用遠景拍孩子們
‎讓觀眾知道他們人數很多
‎接著給明星評審團特寫
‎當然還有莫妮卡小姐
‎我們要拍宣傳照
‎先生，也許我們可以
‎更聚焦在孩子身上？
‎不要爭辯，我們有劇本，就照劇本走
‎但這個節目的主角是孩子，不是我們
‎也許可以拍訪問孩子的片段？
‎他們經常有搞笑的發言
‎我們照著劇本走
‎妳想讓大家加班
‎留下來拍攝採訪孩童的片段嗎？
‎-他們願意免費做白工嗎？
‎-我願意
‎我也是
‎我也不急
‎那我希望妳也留下來
‎沒問題，需要待多久就待多久
‎-還有試駕！
‎-對
‎我們可以尋找獨特的汽車
‎真正的好貨
‎我很忙，晚點再打給你，好嗎？
‎-好
‎還有客人
‎但不是名人，我是指真正的專家
‎-恩佐！
‎-亞塞克！
‎-真是的
‎-你覺得呢？有譜嗎？
‎-什麼都阻擋不了你啊？
‎-對！
‎我就直說了，我跟決策階層談過
‎他們都口徑一致，聽好
‎-這個概念很天才
‎-是啊！
‎-節目聽起來很有趣
‎-沒錯！
‎-問題在你身上，兄弟
‎-什麼？
‎他們不想要你
‎-但你說風波會平息
‎-我知道我說過
‎恩佐，你知道嗎？
‎我必須坦白跟你說
‎你沒戲唱了，兄弟
‎我真的很遺憾，繼續加油
‎我會打幾通電話，我們一起想辦法
‎喂？
‎好，我在聽
‎什麼叫“沒戲唱”？
‎請給我餐巾紙
‎-抱歉
‎-沒關係，這沒什麼
‎謝謝
‎-我最近笨手笨腳的
‎-我注意到了
‎可是…不，我的工作完全不受影響
‎車子會準時弄好
‎所以只是為了車嗎？
‎那個…
‎我會修好
‎而且比第一次弄得更完善，我保證
‎我早就不在乎了
‎我的意思是…
‎不，我當然希望你修好我的車
‎因為我希望某種程度上也能…
‎治癒我
‎說不定我們能互相扶持
‎我覺得…
‎我…
‎我想我該走了
‎我帶走鑰匙
‎維斯沒辦法關閉修車廠
‎你都不讓我試試看嗎？
‎恩，我該走了
‎我也會害怕
‎沒錯
‎沒錯，我注意到…
‎妳害怕坐在駕駛座
‎妳怕開車，對吧？
‎-聽著…
‎-不，等等
‎我說真的，如果妳不…
‎如果妳不正視恐懼，或是不…
‎如果妳不停止害怕
‎就算是最好的車也沒有用武之地
‎那你呢？
‎我？
‎我…
‎不是每輛車都修得好
‎你知道嗎？也許我害怕開車…
‎但你害怕活著
‎嗨，我是恩佐
‎如果聯絡不上我
‎表示我現在無法接聽電話，請留言…
‎不好意思，可以開快一點嗎？
‎還要更快？
‎女士，有法規的
‎嗨，我是恩佐
‎如果聯絡不上我
‎表示我現在無法接聽電話
‎請留言
‎史蒂芬？
‎（謝謝妳跟我共度夜晚）
‎叔叔
‎你為什麼不想等她？
‎我已經等最後一次了
‎你喜歡嗎？
‎真的很好吃
‎但下次也許可以再…
‎多加點胡椒，少點大蒜和…
‎你就不能跟她談一談，解釋清楚嗎？
‎我們當然會談
‎但今晚我要睡這裡，好嗎？
‎（藝人與模特兒打得火熱）
‎借過
‎要找莫妮卡葛拉巴奇克嗎？
‎我猜她跟拉法在一起，他們形影不離
‎-什麼意思？
‎-是真的
‎他讓我覺得很特別
‎因為我真的不一樣
‎但她出現後，我立刻被邊緣化
‎他們親密無間
‎他還送她一束玫瑰花呢
‎氣氛超曖昧
‎抱歉，我不該這麼多嘴
‎當作沒聽到，行嗎？
‎我會被當場開除
‎看得出來你們練得很賣力
‎難怪妳最近沒時間陪我
‎-拜託，拉法…
‎-真的有必要嗎？
‎說啊？
‎不久前妳才說受夠電視業
‎看來有人成功說服妳留下
‎所以呢？你整天窩在家
‎是因為吃醋嗎？
‎事實證明我真的有理由吃醋
‎對吧？這個！看到沒？
‎莫妮卡，我完全不知道這些報導
‎這是操控手段
‎是我幫妳準備晚餐的時候嗎？
‎史蒂芬，冷靜點，你不相信我嗎？
‎我相信我看到的
‎我看妳寧可跟他
‎也不願跟我在一起，所以我不勉強
‎這就怪了
‎你跟我的未婚妻搞上時就不覺得勉強
‎等等，那是什麼時候？3月22日
‎對，我記得，我生日當天
‎非要說的話，是她的生日，4月15日
‎你覺得她為什麼要跟我偷情？
‎因為那是你的風格
‎他靠肉體關係爬上高位
‎大家都知道是艾麗嘉提拔他
‎現在呢？他丟掉飯碗
‎又找了另一個富婆包養嗎？
‎-閉嘴！
‎-冷靜點
‎-拜託你們兩個！
‎-喂！
‎天啊
‎我不想插手，但觀眾馬上就到了
‎跟我走
‎莫妮卡？
‎（問題
‎憂鬱症防治月）
‎安傑？
‎你不會相信的
‎你在家嗎？
‎史蒂芬？
‎不，是我
‎-嗨，爸
‎-嗨
‎我剛好在附近
‎想說順道過來，拿借的烤模來還妳
‎在哪裡？
‎-什麼？
‎-烤模啊
‎妳看，我忘了
‎你以前和老媽經常吵架嗎？
‎怎麼了？
‎我不知道
‎史蒂芬人呢？
‎他搬出去了
‎我們經常吵架，兩個人水火不容
‎我不知道該怎麼辦，爸
‎這方面我實在不適合給建議
‎怎麼了？
‎就是呢…
‎妳媽還在世的時候
‎我深信她就是對的人
‎我永遠不會…
‎但現在…
‎歐拉，我是說亞莉珊卓…
‎我喜歡她
‎可惡，莫妮卡
‎我真的很喜歡她
‎這是好事，爸
‎真的很好
‎你在看什麼？
‎沒什麼
‎你打算就這樣躺著？你都沒事做嗎？
‎-還真的沒有
‎-你的節目呢？
‎-沒戲唱了
‎-為什麼？
‎哪來這麼多問題？
‎這只是第四個，而且你說的都是廢話
‎-我最近在看一個網路節目…
‎-有完沒完！
‎科學證明對自己坦承可以得到釋放
‎妳真的懂自己在說什麼嗎？
‎拜託
‎你明明可以有行動
‎但目前為止你都在找藉口
‎-妳說什麼？
‎-你幹嘛不做點事？
‎我不想跟她說話，這很正常
‎我是說節目
‎你可以自己來
‎這年頭沒人看電視了
‎全部都透過網路，你看
‎歡迎收看《老車大翻新》
‎-閃邊去
‎-這個美人…
‎天啊，這是妳自己製作的嗎？
‎還會有誰？
‎很棒耶
‎艾騰，你畫得真好
‎謝謝
‎這是什麼？
‎是老鼠住的房子
‎老鼠？你喜歡老鼠嗎？
‎對，牠們很可愛
‎莫妮卡，有人來找妳
‎-去吧
‎-史蒂芬？
‎我幫妳盯著
‎拜託嘛，答應吧！求求妳！
‎但莫妮卡小姐不清楚狀況
‎-如果是為了節目…
‎-不是
‎妳下午有空嗎？
‎因為我跟佐西亞有個計畫，而且…
‎我們希望妳加入
‎（華沙號）
‎-休息一下吧
‎-孩子們，休息時間
‎你人真好，幫他們租了一艘船
‎-一部分是為了妳
‎-嗯？
‎香檳？河水、孩子們…
‎老實說，我不知道…
‎你們是誰把這個塞到我手裡？
‎實在太不負責任了！
‎我只是希望我們有隱私
‎-媒體不會在這裡找到我們嗎？
‎-誰管媒體？
‎我們有時間獨處
‎而且我逃不掉
‎我想維斯瓦河對妳來說應該是小兒科
‎拜託，我有那麼固執嗎？
‎-老實說嗎？
‎-嗯
‎固執得要死
‎但是為了正當理由
‎我從沒碰過像妳這樣的人
‎算你走運
‎如果你因為想跟每個朋友聊天
‎都必須租船的話…
‎不是為了朋友
‎我的意思是…
‎我有話…想跟妳說
‎真的很棒
‎-河水在流動
‎-對，沒錯
‎振作起來，笨蛋，振作點！
‎你幹嘛？
‎莫妮卡！
‎借過
‎對了！
‎你說得容易
‎我帶她去孤兒院，就像其他人一樣
‎我也以為會有用，但她不一樣
‎對，他們的確有拍到我們
‎我太得意忘形了，但是…
‎好吧，我明天會搞定
‎不知道，可能買花送她之類的吧
‎嘿！等等！
‎莫妮卡，那是…
‎那只是為了宣傳
‎不過是幾張照片而已
‎也許對你來說是吧
‎我真的很高興有妳在身邊
‎-別跟我說話
‎-怎麼了？我說的是實話
‎我聽到真相了
‎妳真以為自己這麼重要嗎？
‎能拯救這些孩子和拯救全世界？
‎太遲了，全世界都受到操縱
‎-你在說什麼？
‎-妳無法控制任何事
‎這個節目從一開始就被動手腳！
‎獲勝者早就內定好
‎其他人根本沒機會
‎妳應該要知道的
‎妳幫不了所有人，莫妮卡
‎你也不可能買通每個人
‎-謝謝你這麼快趕來
‎-客戶的要求使命必達
‎你要幫我擺脫這個節目
‎我不會再參與了
‎怎麼回事？
‎節目從一開始就作假
‎這群孩子信任我
‎我不知道怎麼面對他們的父母
‎妳不能在決賽前辭職
‎我們簽了合約，妳知道罰金多高嗎？
‎我知道
‎那我該怎麼辦？
‎還能怎麼辦？再錄一次就結束了
‎告訴我到底發生什麼事
‎我真的以為比賽的重點是孩子的才華
‎歡迎參加今年的復古車展
‎現場集結了熱愛有靈魂骨董車的車迷
‎現在即將登場的是拉力賽
‎參賽者都是上個世紀
‎最賞心悅目的車輛
‎歡迎自由參加！
‎嗨
‎歐拉
‎如果妳拒絕我也能理解
‎我知道是我活該，但…
‎妳願不願意跟我一起開車…
‎我是說參加車展？
‎除了這一次…
‎也許還有往後幾次？
‎你不怕跟我一起上車嗎？
‎簡直嚇死了
‎但我更怕妳現在說“不”
‎騙子
‎瘋子
‎歐拉
‎我不怕
‎有我在，妳也不必再害怕了
‎我等一下就過去，在門口等
‎嗨，怎麼啦？
‎妳想像不到的
‎這樣啊？今天很不順嗎？
‎我們去散散步
‎我幫得上忙嗎？
‎-妳不會說出去吧？
‎-當然不會
‎因為我不是很喜歡彈吉他
‎那你幹嘛報名參賽？
‎是校長幫我報名的
‎我知道了
‎-那你喜歡什麼？
‎-數學
‎但校長說數學很無趣
‎而且過於…過分…
‎過譽了
‎對，過譽了
‎而且不適合上鏡頭
‎不可能用它贏得選秀比賽
‎那你自己覺得呢？
‎我不太在乎
‎-嗯
‎-這樣很糟嗎？
‎很好
‎如果你不想彈，就不要彈
‎-真的嗎？
‎-是啊
‎你不該不誠實，尤其是對自己
‎妳沒有因為上電視改變太好了！
‎你真貼心，所以呢？要回教室了嗎？
‎用跑的，把手給我
‎我們來了！好，我們走吧！
‎他們出發了！
‎誰會一馬當先呢？我們很快就會知道
‎賽車迷屏氣凝神地觀看比賽
‎這不只是復古車集會
‎而是一趟感性的時光之旅
‎而且“美麗”兩個字與汽車密不可分
‎號碼多少？
‎11號
‎（亞莉珊卓布斯卡）
‎這種真正的感情值得珍惜
‎加油！衝吧！
‎不像你那些五彩繽紛的雜誌
‎你說什麼啊？
‎你還問我？
‎內容不是捏造就是誇大
‎浪漫的愛情故事最受歡迎
‎我不懂，什麼意思？
‎在演藝圈的人是你
‎至少曾經是
‎居然還需要我解釋？拜託！
‎你說車子修好了
‎是啊，但妳得知道怎麼駕馭
‎別扯到那裡去
‎我的開車技術哪裡有問題？
‎-妳讓引擎溫度過高
‎-你不是說沒關係
‎我不是技師，你也知道這是拉力賽
‎喂？
‎什麼？去修車廠？現在嗎？
‎好，我過去
‎爸！
‎爸？
‎有人嗎？
‎你怎麼會在這裡？
‎是你安排的嗎？
‎小安要我過來的
‎-太好了
‎-妳覺得很麻煩嗎？
‎-我不知道你最近怎麼了
‎-也許我有點嫉妒
‎也許我怕妳選擇跟過去的我相像的人
‎親愛的…
‎你是我愛的對象
‎你怎麼能相信那些照片？
‎那都是假造的
‎-那妳為什麼同意拍？
‎-我沒有，我根本不知道
‎整個節目都作弊
‎什麼意思？
‎明天是決賽
‎但獲勝者一開始就內定了
‎我也無力改變
‎妳總是能想出辦法
‎總決賽是明天吧？
‎我好想你
‎（夢想學院）
‎對，一切都好
‎小湯！
‎好，我要走了，再見
‎來了！
‎卡齊克！
‎不好意思，請問有看到
‎背吉他的男孩卡齊克嗎？
‎沒有，如果他沒出席
‎我就得找別人頂替
‎不用，我會找到他，借一下？
‎-你查過地下二樓了嗎？
‎-還沒
‎-那邊
‎-卡齊克！
‎好，馬上要現場直播了
‎卡齊克！
‎對不起，都是因為壓力太大
‎還沒開始拍，你不必假惺惺
‎好，準備好了嗎？
‎最後一幕，開始吧
‎三…
‎-歡迎繼續收看
‎-現場總決賽即將開始
‎總共有一千萬名觀眾跟我們共襄盛舉
‎-謝謝大家
‎-感謝！
‎由觀眾票選出的決賽選手有…
‎真的是觀眾選的嗎？
‎開個小玩笑而已，各位
‎現在，最頂尖的選手將要爭取…
‎“頂尖”？“頂尖”兩個字是什麼意思？
‎他們都是這麼年幼的孩子
‎大家已經知道
‎我可愛的主持搭檔有獨特幽默感
‎現在讓我們歡迎…
‎決賽選手，舞台在這邊嗎？
‎來吧，快點
‎到此為止！
‎繼續用遠景拍，但關掉她的麥克風
‎關掉她的麥克風，聽到沒！
‎拉遠景、下音樂、切進廣告
‎等等，各位別激動，我沒有惡意
‎-親愛的觀眾！
‎-切到廣告，聽到了嗎？
‎-現在要進行最後一輪比賽
‎-希斯托夫
‎觀眾一定會喜歡
‎我們來選出獨一無二的贏家吧
‎請熱烈歡迎…
‎決賽選手！
‎天賦真的有辦法衡量嗎？
‎-看著吧
‎-我們是否能奪走孩子的夢想？
‎誠實才能被接受
‎真的能給他們貼上輸家的標籤嗎？
‎在我們的節目中不可以
‎在這個節目裡
‎任何勇於站上舞台的人
‎都是贏家
‎保全！開門！
‎立刻停止播出！
‎繼續播
‎現在讓我們歡迎他們上台
‎巴西亞、薩里克
‎克勞蒂亞、薇洛妮卡、安東
‎莫里茨還有其他人！
‎卡齊克！
‎他們是第一輪資格賽後的所有參賽者
‎請給他們熱烈的鼓掌
‎還有他們的頭號粉絲
‎他們的父母，請鼓掌
‎這群孩子教我們不能停止為夢想奮戰
‎因為夢想是最重要的
‎恭喜
‎太棒了！
‎卡齊克！
‎大家好
‎跟我來
‎每天早上我都吃奶油麵包
‎配上一杯咖啡，看著我的早報
‎沒人能對我發號施令，因為我知道
‎我把玻璃杯往牆上砸，想要一走了之
‎有個清潔工站在樓梯間，一臉害怕
‎他一動也不敢動，手裡握著掃把
‎我抓住他的灰色工作服
‎對著他驚恐的臉大喊
‎我想做自己
‎我想再次找回自己
‎我想終於能做回自己
‎我們想做自己
‎我們想再次找回自己
‎太扯了，居然為
‎無關緊要的孩童搞這些事
‎每個人都在乎金錢和名聲
‎只有妳假裝清高
‎你為什麼要利用
‎皮洛沃孤兒院的孩子？
‎還安排狗仔隊偷拍？
‎是為了提升形象？還是節目收視率？
‎妳只是小蝦米，到底想證明什麼？
‎妳證明不了任何事
‎她不需要證明
‎-嘿！
‎-對著鏡頭揮手吧，拉法
‎太棒了
‎謝謝，感謝你坦誠以對
‎請各位給拉法維希涅斯基熱烈掌聲
‎這是他的電視謝幕之作
‎而且他決定把所有薪水
‎捐給他最愛的孤兒院
‎好棒！
‎真的很了不起，拉法，不只是這樣
‎我也一樣會捐出來
‎還用說嘛！
‎不好意思
‎繼續表演吧！
‎我們想做自己
‎我們想再次找回自己
‎我們想重新找回自己
‎我們想做自己
‎我們想再次找回自己
‎我們想做自己，我們想重新找回自己
‎我們想做自己
‎我們想再次找回自己
‎真的嗎？
‎妳願意永遠陪伴我嗎？
‎願意
‎戒指在哪裡？
‎字幕翻譯：莊雅婷