（片中建議不見得一體適用）
（無法替代理財專家的個別協助）
（“投資知識，收益最佳”）
（出自班傑明富蘭克林）
我是寶拉潘特
《應有盡有》網站創辦人
我們要幫助大家
存錢
增加收入
投資與退休
理財方式會影響
人生每一個面向
然而從未有人正式教導我們如何理財
人們也就因此錯失賺錢機會
讓我們歡迎專家
羅斯麥克上台
我的目標一向是讓黑人有錢
我想透過傳遞資訊
和教育同胞做到這點
歡迎收看本週的《麥克經濟學》
我是主持人羅斯麥克
蒞臨現場的是理財專家蒂芙尼阿里奇
她榮登《紐約時報》暢銷作家榜
著作是《懂錢滾錢》
我像是理財教育的幼稚園老師
我注重基本概念
包括規劃預算、存錢
信用、債務
以及學習賺錢
我認為那些是達到
我所謂財務健全的第一步
他現在成了個人理財宗師
不是因為他賺進百萬
而是因為他用極端方法降低花費
在網路上
我的名號是錢鬍子先生
15年前
我有一個夢想
而我成功在31歲生日前退休
錢真的沒那麼複雜
但除了買東西，你能拿它做什麼？
你可以用錢買到自由
再也不必擔心錢
但我們國家不是這樣訓練人民的
（早上7點半）
大家都想要更懂得用錢，對吧？
也許你的預算規劃不理想
債務持續增加
你也不懂得如何賺錢
今年，我們要嘗試一項
怪異又特別的活動，希望會好玩
我要免費贈送你們其中一位
為期一年的個人理財教練課程
你將贏得
為期一年的理財投資教練課程
由我本人親授
該怎麼做才能跟我一對一上課呢？
請拍一支影片
告訴我你是誰、需要什麼幫助
我需要理財協助
因為我們想生小孩
希望年底…
目前我的存款帳戶有一點錢
我想學習如何用錢滾錢…
我從來沒規劃過預算
甚至不知道從哪裡著手
我搞不清楚自己該繳多少錢
又該存多少錢
我有三萬塊學貸要還
等到還清，我可能都五六十歲了
怎麼做才能不貸款生活下去…
老實說，我不曉得我們退休要怎麼辦
我是個標準的月光族
我的帳戶沒剩多少錢
我從來沒受過理財教育…
我們是否投資在對的產業…
我絕對需要有人協助我理財…
-多謝你的協助
-非常需要你幫助…
你好，我是金，他是約翰
我們頭一次賺到那麼多錢
但花費也很兇
我們想知道如何運用那筆錢
不管是可以提早退休
還是有什麼其他作法
金與約翰可說是擁有絕佳條件
來達到財務自由
並提早退休
在那狀態下，你將擁有更多自由時間
心理更健康
也更有空閒陪小孩
你好，我是亞莉安娜
我是情緒型消費者
目前欠下一屁股債
我超級期待見到亞莉安娜
教導女性
對自己的錢產生信心
是我的熱情所在
我是提茲，我領到一大筆薪水
現在帳戶有一堆錢
我知道該拿去投資
但不知從哪開始
我覺得提茲
就是個典型的運動員
他來自內陸城市
突然間賺到很多錢
卻不見得知道該怎麼運用
你好，我是琳希
我一直是個月光族
我已經身兼二職
卻還是存不了錢
我想打破這個惡性循環
琳希…
雖然沒意識到
但她極具成功潛力
如果她想展開新事業
此刻無疑是她人生中
最有本錢冒險的時機
（第一個月）
（德州奧斯丁）
我高中時
就知道我未來想做什麼了
（琳希）
我當時在心中幻想了一番
想說我要上大學、進時裝設計學院
申請實習
找到工作
然後在35歲
當上知名品牌設計師
有一天，我求我媽買縫紉機給我
想做出我設計的衣服
後來我們開始找
我可以申請的時裝設計學院
我在那裡真正磨練了我的技藝
我沒有完成學業
但至少學到了基礎
我本來有遠大計畫
但情況變了
你好，今天好嗎？
-很好，妳呢？
-很好
有最愛哪個口味的啤酒嗎？
-西瓜口味
-了解，好極了
我現在身兼二職
一邊在露天啤酒園當服務生
一邊在啤酒廠當酒保
這樣總共是七塊錢
兩份工作，一週工時50小時
-喝得開心嗎…太好了
-開心，謝謝
我沒剩多少自己的時間
幫你們上酒
因為我必須拚命賺錢維持生計
（週收入：一千元）
啤酒來了
抱歉久等
一領到薪水
我就先繳帳單
但做服務生這種工作
根本不曉得會賺到多少錢
我已經有14個月左右
無法繳清帳單了
我最大的問題在於
我的薪水不只不夠支付開銷
還買不了醫療保險
我飽受憂鬱和焦慮之苦
我想吃藥控制
我知道那可以幫助我
但我實在買不起保險
（五名美國人中）
（就有一人無法負擔醫療保險）
無法賺到足夠的錢
持續困擾著我
我是如此竭盡全力
想成為我從小心目中的成功人士
人生走到這一步
我實在不覺得這是我該有的樣子
（存款：零元）
我覺得我已經付出極大的努力
勞力和時間
我所能付出的也只有這麼多
但我不想再過月光族的日子了
IG的大家好
我今天想聊聊重思賺錢方法這回事
我就是這麼做
才辭去朝九晚五的工作
並在網路創業
我想幫各位找到持續賺錢的方法
一個既讓你施展才華
又點燃你熱情的方法
讓我認識一下妳吧
我是服務生
也是酒保
但我的終極夢想是做藝術相關工作
-琳希，妳幾歲？
-27歲
-27歲，好
-是的
跟妳說說我20幾歲在做什麼吧
我大學畢業後
找到報社記者的工作
年薪兩萬一千元
時薪相當於11.5元
我本來就很節儉
但我一直努力存錢
-來改善財務狀況
-了解
以花費來說
一般美國人開銷最大的有三個地方
房屋、交通和伙食
如果能減少這三個地方的花費
就有辦法將存款最大化
改住小一點的房子或公寓
找室友合租
上Airbnb出租空房等
這些方法都能幫妳大幅降低
-居住成本
-了解
如果住在必須開車的地方
就選擇最便宜
但能讓妳安全移動的車
-不要花俏，實用就好
-懂了
跟我說說妳的飲食習慣吧
我們的伙食費
幾乎都花在外帶和外賣上
我想改變這件事
我和未婚夫都在服務業工作
一整天都得進出廚房
我們實在不想
回家還要花個一小時做菜
首先
外賣餐點比自己煮來得貴
當然了
還要加上外送費
然後妳自己是服務業
我相信妳小費給得很大方
這樣很好，但那會進一步增加花費
確實
所以與其外帶或叫外賣
還不如自己煮
一週去一趟超市
預先做好整週要吃的餐點
好主意
節流是快速簡單的解決方法
但再省也省不到哪裡去
不過開源就沒有上限了
我也很想多賺點錢
而服務業的一大缺點
就是沒什麼福利
妳可以試著找
某種副業或自行接案
賺到足夠的錢來彌補那部分
-了解
-懂吧？
先來聊收入
-那是真正的潛力所在
-好的
我當時發現，為了賺到更多錢
我必須變成自雇者
開始做副業和創業
請妳考慮以下兩種副業
好的
一種是零工類
就是能立即進帳的短期工作
如果今天去做，馬上就能賺到錢
妳覺得還有哪種工作
可以補足收入缺口？
我當過狗保姆
我愛狗，也愛被動物圍繞
像代客遛狗或狗保姆這種工作
可以讓妳立刻賺到錢
還有藝術方面的工作
我很會畫插畫
如果妳能速寫
想像妳去狗狗公園時
走到某人面前說
“你好，我喜歡你的狗
介意我花兩分鐘畫個速寫嗎？”
接著把畫送給對方
在底下留妳的電話
告訴對方妳有在代客遛狗
我喜歡這個主意
另一種副業是
兼職創業
但需要的時間會長很多
總有一天，我想離開服務業
在我骨子裡
我是個藝術家，而且一直都是
我什麼都會做一點
我會畫畫
也會做戲服
我一輩子都夢想做這類的工作
對妳來說，最重要的就是開發副業
我有動力也有心
但就是不懂方法
這簡單，交給我
-太好了
-交給我就行了
藝術是我的熱情所在
我想設法靠我的藝術作品賺錢
那是我的終極夢想
（提茲塔博
2018年12月30日，藍波球場）
（佛羅里達州彭布羅克派恩斯）
從小，打美式足球就是我遠大的夢想
你懂的，那保證能名利雙收
總得有人打破延續多代的貧窮
與當月光族的惡性循環
（傑倫“提茲”）
我喜歡粉紅色的
快去給爸爸看
去吧
小瑪變成小公主了
妳好可愛
妳有自己的皇冠
誰是妳最好的朋友？
我最好的朋友是媽媽
妳耍我
我以為爸爸是妳最好的朋友
像我這樣的人
非裔美籍黑人年輕男性
在我出身的地方長大
會覺得美式足球
是唯一可以賺錢且賺大錢的機會
塔博攔截了傳球
塔博接到了球
塔博衝向達陣區
我在大學打完第三季比賽後
大家都在討論我
提茲塔博是全美最佳四分衛之一
可能要上演抄截後被回攻得分了
塔博達陣成功
我一發現能把打球當飯吃
就再也不想唸書了
我聽說球員賺很大
而我剛好有家人要照顧
2017年
國家美式足球聯盟選秀會第53順位
底特律雄獅隊選擇了…
提茲塔博
（提茲塔博
佛羅里達大學短吻鱷隊）
我領到的第一筆薪水是160萬
一個來自馬里蘭的毛小子
才21歲，瞬間致富
但我得立刻付錢給經紀人
還要繳40%的稅
（剩89萬元）
我買了房子給我媽住
又買了這棟房子
還買了一些首飾
（剩73萬8千元）
那些是大筆支出
然後我去了巴黎、聖露西亞和夏威夷
超棒的
但我的160萬就這麼變成20幾萬
28萬，我心想
“這樣很快就用光了”
我要自己冷靜點
因為我發現錢真的燒很快
我當時唯一的目標
就是持續打球，這樣就會一直有錢
我在底特律打了兩季
他在邊線上接到球
就在提茲塔博面前
職業球員都知道
如果沒有優秀戰績，就會被踢出去
後來我被釋出了
被釋出雄獅隊後
我去了舊金山的球隊
但就在參加訓練營前斷了腳
結果我又被釋出了
慢慢抬
（週收入：零元）
我的世界崩塌了
好，現在放下來
有時我會徹夜難眠
不斷想著
“為什麼是我？
為什麼讓我爬到顛峰又摔下來？”
那讓我停下腳步，檢視我的財務狀況
有個好友介紹我一位
他覺得能助人理財的人
-你好嗎，老兄？
-很好，先生
-你好嗎，傻子？
-很好，你呢？
我很好，謝謝
我是理財教育家
我18歲就開了經紀帳戶
開始買股票
我今年31歲
但已經快達到財務自由了
我孩子們能過上財務自由的生活
我現在要談的是未來
而我教各位的投資法
是要你們跳脫原有的思維
我在摩根史坦利工作過三年
所以我想幫助黑人同胞
更了解投資，並增加財務素養
你什麼時候開始覺得
自己必須投資
或有類似想法的？
（投資本金：零元）
或許是在…
我轉職業第二季後受傷那時
我赫然想到
“我以後怎麼辦？”
我從四歲就打美式足球，打了一輩子
所以一旦沒有它
我根本不知道何去何從
毫無方向
如魚離水
所以你想知道
-萬一不能再打球，你該怎麼辦？
-沒錯
而你不知從何開始
為你創造收入最簡單的方法
就是投資標準普爾500指數
因為這檔指數
每年平均漲10%
那是什麼？
就你剛才說的標準普…
標準普爾500指數是由一家公司創建
他們一次買進500家公司的股票
（投資入門課）
投資是這樣的
讓我簡單說給你聽
買進一檔股票，等於買進
一家公司極少的股份
指數基金囊括一籃子股票
因此買進一檔指數基金
等於買進一籃子股票
那樣的好處是具備分散投資效果
標準普爾500指數
包含你所能想到各種產業的成分股
包括零售業
銀行
醫療保健業
科技業
油氣業
航空業等
當然了
股市有可能下跌
有好幾年曾下跌10%
但華倫巴菲特…
你上網查他就會發現，他告訴大家…
他堪稱史上最聰明的投資家
卻用緩慢的步調賺錢
他會告訴你
家裡所有成員，不管是爸媽、奶奶
還是叔叔
都該投資標準普爾500指數基金
這樣資產就會逐漸增加
-我們開始吧
-就這麼辦
別那麼快，妳想跑快點嗎？
去草地上跑，小心點
父母總是教導我們
自立自強
要有奮鬥精神
這是他們教我們的，至於…
存款計畫
投資計劃
我們就不懂了
那些東西沒人教過我們
爸爸會抓到妳
（黑人家庭僅持有）
（全美不到2%的股票）
我想飛上天
妳想飛上天嗎？
我想幫助我女兒
-好，一…
-一、二、三、四
我想…
讓她活得輕鬆一點
比原生家庭給我的生活輕鬆
（紐澤西州薩德布魯克）
“那晚，麥斯穿上野狼裝
到處搗蛋
使出一堆鬼點子”
快看，他在追小狗
他在追小狗
對，他在追小狗
“他媽媽叫他‘野獸’”
（亞莉安娜）
“麥斯說：‘我要把妳吃掉’
結果他什麼都沒吃就被趕上床”
真可憐
錢是拿來花的
這是我從小的觀念
我父母在我三歲時
從多明尼加來到美國
我清楚記得
我爸媽很常說
“這是我們應得的”，或是
“我想要，所以我要買”之類的
我是家中第一個上大學的人
爸媽跟我說“就貸款啊，又沒關係”
但沒人告訴我學貸會產生利息
從簽約那一刻就開始了
銀行又怎麼會讓一個18歲的人
一年貸兩萬五千元？
那樣怎麼行呢？
現在我身上背著
十萬八千元的學貸
（學貸：十萬八千元）
我很年輕就開始刷卡付帳了
我大學畢業後找到第一份工作
在紐約租了一間公寓
但我根本負擔不起
也沒有存款
一切就從那裡亂了套
每個週末吃早午餐
隨便花就是一百塊
然後我朋友們會出去逛街
買新衣服什麼的
我不見得每次都買得起
但我會想“這是我應得的”
或“我這週很辛苦，買一下沒關係”
後來我們有了小孩
亞馬遜和目標超市開始流行
我也辦了更多卡
買東西給小孩
買衣服
或買讓自己開心的東西
我有時環顧四周
會有種到處看見金錢符號的錯覺
如果去看信用卡帳單
我根本不記得怎麼會刷那麼多
只是為買而買
我丈夫負擔了大部分的家用
讓我好好繳清卡費
但我卻做不到，我明明試過了
我後來又借了個人貸款去繳卡費
靠整合債務壓低利息
這樣月付額變低了
對我有幫助
因為我沒賺那麼多錢
但也讓我所有信用卡被解鎖
於是我再次把卡都刷爆
（卡債：四萬五千元）
我的債好像永遠還不完
我覺得自己一直做出錯誤決定
當你如此深陷困境時，首先要做的
就是尋求協助
我就親眼見證
負債累累的人把債還清
蒂芙尼阿里奇原本是幼稚園老師
在2008年金融海嘯時
失去一切，陷入負債
我30歲時欠下超過30萬債務
我當時心想，我就一切從簡吧
列出該繳的帳單
搞清楚錢都花在哪裡
她成功還清債務
並開始為女性舉辦財務素養研討會
我跟亞莉安娜說
即使我在金錢上做盡錯誤決定
依然成功找回立足點
她也一樣可以
妳覺得自己都是怎麼花錢的？
要看那週發不發薪水
有時我很節制
幾乎不會買東西
有時就不是那麼回事
我會說服自己買下不盡然需要的東西
在妳每次花錢之前
都該問自己四個問題
分別是
妳需要它嗎？
-妳喜愛它嗎？
-好的
-妳喜歡它嗎？
妳想要它嗎？
所以是需要、喜愛、喜歡和想要
-我幫妳寫下來
-好的
需要的東西是指
有了才能維持自己和家人
健康安全的東西
-了解
-懂吧？
舉幾樣需要的東西我聽聽
房貸
-房貸，很好
-日用品
接著聊喜愛的東西
想像一下…
如果要妳舉一位世界上最有錢的人
妳會說誰？
-歐普拉
-跟我想的一樣
大家都這麼想吧？
-如果你跟…
-歐普拉一樣有錢
-就每人送一台車
-人人有獎
-就是這樣
-沒錯
如果妳跟歐普拉一樣有錢
妳會做什麼，或更常做什麼？
老天
-去度假
-對吧？
帶小孩去玩
我們常捨棄喜愛的東西
因為那可能挺貴的
-確實
-是吧？
於是我們直接跳到喜歡和想要的東西
喜歡的東西帶來的快樂
大概不會超過半年
至於想要的東西
根本不會帶來快樂
只有一時的滿足感
感覺我從亞馬遜買的大多數東西
-都屬於想要的東西
-好的
感覺我很輕易就會…
-按下…
-沒錯
購買鍵
請各位把需要和喜愛的東西
想成兩個四分之一圓
需要和喜愛在這一邊
喜歡和想要在這一邊
如果注重需要和喜愛的東西
人生可以活得更精采
如果注重喜歡和想要的東西
人生會變得更匱乏
等走完這一遭，如果我可以…
不再害怕錢
相信自己能還清債務
並不再陷入負債
那將對我意義重大
（科羅拉多州波爾德）
妳要顧小孩還是清廚房？
都可以
好吧
那我顧小孩
-有需要再叫我
-沒問題
（金與約翰）
就是這樣，很好
我是工程師
做得好
新冠疫情爆發後，公司大幅裁員
我就是被裁掉的那個
（44%的美國家庭
因新冠疫情失去工作或收入）
我現在是全職奶爸
很好，小子
要不要幫車子加油？
顧家是我的主要責任
目前
約翰包辦了所有家事
一點都不誇張
事情可多了
我們並非一直是這個模式
而他得學習一切
-我超樂在其中的
-那倒是
因為可以跟孩子們建立超棒的感情
確實，那樣很美好
那讓我一直都很嫉妒
但我的自尊
也會嫉妒妳在事業上的成功
-因為妳真的…
-確實
非常成功
我有一種根深蒂固的想法
就是身為男人
我該負責賺錢
他開始當全職奶爸後
我真的非常焦慮
自己成為家中唯一收入來源
必須長時間工作，無法陪小孩
妳好
-妳好
-妳好嗎？
我是心理治療師
也是女性賦權教練
妳可以透過各種方式
做出改變和扭轉
我們選擇讓約翰顧家，部分是因為
我的事業營收有所成長
呈現指數增長
2018年的年營收大概是七萬
2020年時
增加到15萬左右
今年，理論上會達到30萬
但我們賺越多錢
花費也越高
我想減少花費
學習存錢
但我們…
-絕對需要有人幫忙
-沒錯
下面這位年輕人，30歲就退休了
把這些雜毛給剃掉吧
只要算一下
就會發現我省了大概一萬塊理髮費
光靠這40塊的小工具
他傳播理財福音的地點
是他的熱門部落格
《錢鬍子先生》
這已經形成一股全球狂熱
自發酵以來不斷擴散
觸及約兩千三百萬人
我訂閱《錢鬍子先生》的電子報多年
但壓根沒想過
自己可以提早退休
我只覺得人生會按部就班走下去
工作到65歲
才終於能過想過的生活
（錢鬍子公司總部）
-很高興終於見面了
-你好
-我也是
-你好嗎？
兩位為什麼找上我？
你們改變人生的目標為何？
我們現在的收入來到新高
既然擁有這樣的資源
我們想知道
能採取哪些具體行動來做準備
擬定未來五到十年的計畫
-了解
-等計畫實現
我們就能達到財務自由
你在30歲時採取了什麼具體行動？
我當時是工程師
年薪八萬元
於是我們設法減少生活費
一年只花四萬元
省下的錢拿去投資指數基金
讓資產增加
等到投資本金所產生的報酬
足夠生活時
我們就覺得可以安心辭掉工作了
而“足夠生活”的定義
差不多代表投資本金
達到生活費的25倍
假如你們一年要花十萬塊
就需要250萬元的投資本金
來維持相同的生活方式
真正的重點不在於收入多少
而是花費方式
我想第一步
你們得釐清錢都花在哪裡
例如你們覺得什麼最花錢？
這部分可糗了
好，這很好
我發現“購物”的花費
-非常高
-確實
一個月將近兩千元
-在亞馬遜買了很多
-了解
我看看
我剛買了健身課要用的啞鈴
芭蕾舞鞋
生日派對用品
美髮用具
狗狗的東西
每個人腦中
都有我稱之“合購機器”的東西
也就是“合理化購物機器”
這個小東西在腦中運轉
劈哩啪啦地吐出藉口
讓你說服自己買下很想要
但不見得需要的東西
所以要把一些泥沙、塵土
扔進合購機器的齒輪間，讓它慢下來
意思是問自己一些問題
例如“我真的會用到這個嗎？
我會多常用到它？”
任何你能想到的問題
都會讓你減緩購買
進而減少花費
次高的花費在於日用品
-你這次買幾包乳酪？
-四包
你們一個月花1200塊買日用品
這簡直是
宴會級花費，以小家庭來說
-你們肯定…
-我們可沒那種感覺
你們肯定每晚都吃得跟皇室一樣澎湃
你們應該能把這筆花費減到500元
這樣一年是六千元
十年是六萬元
光調整伙食費就能做到
我真的完全想不出要怎麼調整
或許…
我可以跟你們去購物一次看看
-就這麼辦吧
-太好了
五年後
你們想過怎樣的生活？
提早退休感覺棒極了
我就想那麼做
但我也想
撥出更多時間陪家人
更有餘裕參與一切
這種生活聽起來完全可以維持
你們的計畫並不會遙不可及
我覺得很遙不可及
幸好你不這麼想
去玩火車吧
過去幾年
我們放任自己多花點錢
當作紓壓管道
也犒賞我的辛苦
所以到最後，我總會…
買衣服給自己
或買玩具給小孩
但現在，我們準備好
開始做出有利於長期發展的決定
而不只是撐過辛苦期
務實地說
如果不能繼續打球
兩年後
-你的存款就會花光
-了解
在我看來，你必須全面減少花費
（月支出：1萬2500元）
因為你要把部分存款拿去投資
懂吧？但依然過得不拮据
你會把多少錢浪費在
買項鍊、耳環或手錶上？
-六萬…
-六萬，是吧
我來說明一下
如果你現在把這六萬拿去買
標準普爾500指數基金
讓我告訴你
今天的六萬
會變成11萬2千
懂嗎？這可不少
你看到這些數字後，應該會發現
你少賺了很多錢
懂我意思嗎？你過去忽略這點
而把錢拿去買手錶和其他東西
對我來說，我最重要的任務
就是讓你明白錢如何運作
買了股票，你就等於上場比賽了
懂嗎？想像自己準備就緒
踏上球場
比賽開始
懂嗎？這跟比賽沒兩樣
我只懂第二次進攻差十碼
第三次進攻差五碼
翼鋒、急轉、分散之類的
那是我懂的東西
我只知道我有一筆錢
卻不懂得怎麼留住
也不知道怎麼讓它
長期替我滾錢
所以我想試著學習
重要的事先做
規劃預算時…
預算就是花費方案
如果不喜歡可以調整
這是妳的支出清單
（總支出：5330元）
現在來聊聊收入
妳一個月實領多少？
五千塊左右
妳說妳還有兼第二份差？
對，我有接虛擬助理的工作
月薪700塊左右
-差不多
-好的
好消息是
-妳並沒有透支
-確實
妳工作的地方
-可以分批發薪嗎？
-可以
去問問能不能分成五次發
領到之前先分批
這五批薪水既要用來支付家庭帳單
個人帳單
和一般花費
還要分成兩筆存款
用途為急用和圓夢
妳要將一批薪水存入急用存款帳戶
另一批存入圓夢存款帳戶
這就是妳的預算分配，很簡單
有了自動化程序
妳去超市時就不必手忙腳亂
-確實
-因為妳知道
妳已經有花費專用的預算了
公司會替妳留住錢
那就是妳的金錢來源
不必刷卡付錢
我已經試過數不清的預算規劃法
始終沒什麼用
所以這是我的機會
我準備要好好做這件事
讓自己達到財務健全了
照蒂芙尼說的那樣
（第三個月）
妮娜，過來
快過來
你好
妮娜，別跑，過來
寶拉建議我
帶素描簿去公園
速寫別人的狗
妳好
抱歉打擾，希望妳不介意
我擅自畫了妳的狗
因為牠很漂亮
又好開心
我也創立了代客遛狗和狗保姆事業
背面有我的聯絡資訊
天啊，畫得真美
-多謝
-謝謝妳
我注意到妳家狗狗
牠真的好開心又好可愛
我忍不住把牠畫下來
這張畫送妳
-謝謝
-這是我的榮幸
我在兩小時內畫了四隻狗
主人們的反應都超好
如果我要去旅行，一定打給妳
-沒問題
-謝謝
不客氣
但多數人都是週末
需要遛狗或狗保姆服務
而以我服務業的工作來說
週末通常是班排最滿的時候
在我們上次見面後
我決定辭掉其中一項工作
雖然我覺得我在那份工作
還有發展空間
但盡頭已經是死路一條了
聽起來好像分手
就是這樣，確實很像分手
或許還有發展空間，但對妳只有壞處
真的是那樣
但我現在陷入了過渡期
-了解
-因為失去…
-第二份收入
-我懂
（週收入：800元）
千萬不要魯莽應對人生
還有金錢
但有一項特質
介於懦弱和魯莽之間
就是勇氣
我認為妳的決定很有勇氣
妳勇敢辭掉
在薪資上虧待妳
不看重妳付出的時間和才華的工作
光聽妳這麼說，我就要哭了
但這麼做讓我得以專注在副業
以及下半輩子真正想做的事情上
我想脫離服務業
（家族企業，啤酒公司）
我上週六
頭一次去藝術市集擺攤
對了，列印畫一張20元
好的，我要雌鹿這張
那張和水母那張
-沒問題
-超酷的
-天啊，這也好美
-謝謝
我把我部分的畫作拍成高畫質相片
列印畫最大的優點在於
如果需要複製
去一趟印刷店就搞定了
我已經有可以列印的檔案了
不用再多花精力製作
-妳知道這叫什麼嗎？
-什麼？
規模化
-規模化？
-就是這樣
-了解
-那就是規模化
倍增收入的同時
無需倍增妳投入的精力和時間
（存款：1050元）
妳覺得
我該試著每週去擺攤嗎？
妳不只該每週去擺攤
更要尋找各種
可以規模化妳藝術事業的方法
-了解
-設法量產妳的列印畫
看能否製作非同質化代幣
那能讓妳以數位形式賣畫
那太好了
尤其對於妳
以及任何想把副業
變成第二事業的人來說
大力經營絕對不會錯
好的
從零開始創業的藍圖並不存在
琳希是有很好的進展，但…
她也辭掉了服務生的工作
所以她必須迅速釐清
哪項新工作能帶來最多收入
妳覺得北邊冷嗎？
我需要帶外套嗎？
需要
-真的嗎？
-我們要幫爸爸打包
爸爸要去哪？
襪子有了
妳這小傻瓜
雖然我的腳斷了
但我設法康復
然後芝加哥的球隊找上我
妳要讓爸爸帶走妳的公主嗎？做得好
對方邀請我參加訓練營
參加訓練營就像試用期
我必須努力入隊
有90人受邀參加訓練營
球隊將挑選最優秀的53人入隊
羅斯跟我說了兩件事
首先，我得開始認真理財
因為我沒別的生財技能
再來，我得重新開始認真工作
因為我目前沒有收入
（週收入：零元）
他算是讓我認清現實
如果不趕快做這兩件事
我很快就會陷入慘況
（芝加哥國際機場）
對提茲來說，參加訓練營是最重要的
可以減輕財務壓力
我跟提茲說
如果他想維持現在的生活方式
他就得入隊
但我也問他
“萬一沒入隊，你要怎麼辦？”
你開經紀帳戶了嗎？
開好了，但…
我有點…
我還沒放錢進去，因為那有點…
可怕，我看到一堆數字
有納斯達克
蘋果
標準普爾500指數
什麼0.3%，不曉得，我什麼都還沒做
我開了戶，但沒什麼進展
我懂
（投資本金：零元）
大多數人都會怕，懂我意思吧？
但我一定會幫助你克服恐懼
-好的
-進行你的投資處女秀
-來吧
-就這麼辦
你的最佳作法
就是買兩種指數基金，懂吧？
除了標準普爾500指數基金
你還要買納斯達克指數基金，好嗎？
你覺得一開始要投資多少？
-如果我是你？
-對
我會投一萬
-然後擺著
-老天
-不騙你
-我才剛開始
我要先投一千塊試試看
試試看？
換作是我，我會再加一個零
-你超想幫我賺錢的
-然後就擺著
現在重點來了
-我老實跟你說我會怎麼做
-好的
投資最重要的是“買進頻率”
我建議你
設定為每月買進
這樣就不用管了
所以我該設定為每月買進
-我會這麼做
-好
就像每個月要付車貸或房貸一樣
接下來就是買股票
不然也可以先買股票
-好的
-你剛才說你想試試看
先投個一千塊就好
你為什麼不想投入更多錢？
因為我不想…我沒碰過這玩意
懂我意思吧？
我真的完全不懂，所以我不想…
失敗或搞砸吧
大多數人要去做自己不太懂的事
都會猶豫
怕自己虧錢
但…
當你想通不這麼做才是虧錢時
你就開悟了
把錢存進銀行
就算幸運
大概也只有0.6%的利率
換句話說，無法生錢
如果只是單純把錢存著
錢的價值會不斷流失
那是通貨膨脹的關係
通貨膨脹是指
物價隨時間不斷變高的情形
記得我們小時候
去雜貨店只要帶個一塊錢，對吧？
那可以買四包薯片
一分錢糖果
50分錢的斑馬蛋糕等等，對吧？
現在，同樣的一塊錢
頂多只能買一包薯片
外加十分錢購物袋
既然所有東西都會變貴
那我怎麼能確保
以後我的錢還買得起
我想買的東西？
唯一能讓你做到的方法就是投資
如果我有做好該做的
好好處理通過選秀時拿到的那筆錢
我現在的處境可能完全不同
我的財務狀況不至於這麼緊繃
（熊隊隨時會宣布53人名單）
名單汰除日一天天接近
我們會密切留意
熊隊任何可能的大動作
每年的53人名單汰除日
總會爆一些大冷門
整體來說，人選算是底定了
所以此刻
就只有等待的分
是我，小瑪
你在做什麼，爸爸？
爸爸在放鬆，剛下班
有消息了嗎？
還沒有
勞動節之前應該會有消息
好吧
我現在25歲
希望我45歲時…
如果我能把投注在美式足球上
同等的精力、知識和熱情
用來搞定股票、投資和理財
從25歲累積資產到45歲
等到45歲時，我應該就不用擔心了
妳好
亞莉安娜，妳好嗎？
我很好，妳呢？
我很好
上次給妳的功課
做得如何？跟我說說吧
那份功課
應該算進展順利
目前為止，分離帳戶對我非常有幫助
因為我什麼都不用想
薪水一發下來
立刻進到不同帳戶去
而我身上僅有的卡
就是綁定“花費帳戶”的卡
妳有發現自己在用錢上
做出什麼重大或微小的改變嗎？
“需要、喜愛、喜歡、想要”的分類
有讓我…
停止購買嗎？
或許沒有
但至少有讓我想一下
對於妳慶賀自己產生意識這點
我以妳為傲
我明白我們還得做很多努力
我也會帶著妳做
但妳已經有進展了，真的
-我跟妳保證
-謝謝
（卡債：四萬五千元）
（卡債：三萬五千元）
我知道我的努力有進展
我也拚了老命工作，好還清卡債
最多的時候
我的卡債應該有到六萬五千元
我覺得我完成了一半的任務
我要貼在這裡，剛剛好
但我還是對欠債深感罪惡和羞恥
甩掉那些感覺
大概是我最需要專注的事
因為那是我最跨不過的檻
（推翻舊思維方能創造未來）
羞恥是最糟糕的情緒之一
因為它傳達的訊息不是“你犯了錯”
而是“你是個錯誤”
那會讓你裹足不前
阻礙你尋求解決方案
如果始終懼怕錢
那會負面影響你的用錢方式
（我怕錢）
如果用非常正向的心態看待錢
聚焦在富足與成長
錢也會以相應的姿態出現在生命中
（我能掌控錢）
錢能否幫助你
完全取決於你的心態
我要噴你
欠債讓我覺得自己是個糟糕的伴侶
糟糕的媽媽
覺得我過去的決定
嚴重影響我的家庭
我每個月要還超過兩千塊的債
實在太扯了
那占我實領薪水的一半
我想讓我的孩子體驗很多事
卻做不到
我是如此拚命工作，只是想…
讓家人過更好的生活
如果我沒有…
那些鉅額債務
生活就會多出許多餘裕
就是這樣，很好
她準備好了…
我們就能負擔得起有四房的房子
就這麼簡單
-再見
我老公大概不用每週都超時工作
跟爸爸說再見
然後我…
每個月都在擔心車子會壞掉
我的里程數已經達到22萬5300公里
萬一車子壞了
我完全不知道去哪生錢再買一部
就是這樣
這裡是好市多停車場
位於美如畫的科羅拉多州蘇必略
我很期待在這裡跟約翰碰面
看能否教這位年輕人如何採買日用品
他對好市多不熟悉
所以他買每一樣東西
都在跟之前的買價比較
這比之前買的便宜一半，但得自己打
那不就更棒了
這比有絞碎的便宜很多
最後結帳時大概是400塊
但跟他們之前花800到一千塊
買到的東西差不多
我想要這個
我們不需要狗玩具吧
妳找到什麼？
價錢便宜的關鍵在於量販價
讓加成價格變低
以食物來說，每卡路里的價格變低
讓你用超低成本
做出全家吃的大份量餐點
謝謝
兩位覺得目前進展如何？
從我們進行這項
精打細算計畫的幾個月以來？
我們大概減少了三千塊的花費
所以你們未來的月預算
已經砍掉三千塊了？
-對
-沒錯
做到這點還蠻厲害的
因為你們等於是把一整個家庭的預算
從未來預算中砍掉
-沒錯
-我們把日用品費減到一千元
亞馬遜購物費減到168元
-算是少很多
-確實
在餐點飲料費部分
我們沒有那麼常出去吃飯了
理論上，省下來的錢就可以拿去投資
買指數基金和股票
沒錯
你們覺得
身為夫妻，這個過程很和諧
還是有感受到典型的壓力？
你們是團結一致，還是意見分歧？
最終是團結
但當然會有一點分歧
曾經有一整週
我進入了某種
-愛惜食物模式
-真的
你那時堅持冰箱裡所有東西都要吃完
確實有引發一些衝突
在美國，“節儉”有時被視為禁忌話題
但人們必須明白
百萬富翁的錢也是十塊十塊賺來的
十塊錢如同磚頭
能為你砌出百萬資產的城堡
說到底，這個概念只是要幫助人們
減少衝動消費
例如經過冰淇淋攤
就想說花個十塊買兩支冰淇淋
假設這種事一天上演四次
一天40塊，一年就是一萬塊
這些錢就這麼毫無建樹地浪費掉
你們有做表格算過
何時才能擁有足夠資產
達到財務自由嗎？
我照你之前說的公式做了表格
將年支出乘以25
即為FIRE值，對吧
現在很多人用FIRE這個詞
意思是“財務自由，提早退休”
而我只注重提早退休
FIRE值代表
維持理想生活方式
所需要的投資本金
你們理想的退休預算
是每月九千元，對吧？
-沒錯
-乘以12，一年需要十萬八千元
這數字再乘以25
代表你們需要兩百萬出頭
-250萬左右的…
-沒錯
投資本金
你們要花多久才能達到那個金額？
如果照目前的收支計劃？
我看看…2042年
從今年算起第21年
我們的投資本金會達到FIRE值
了解，所以…
-你們覺得要花21年…
-沒錯
才能達到財務自由
-這樣沒有提早退休
-對，但這樣沒有…
-確實沒有
-對
但如果我持續讓營收成長
然後拚老命賺錢
賺個五年
我們發現約五年後退休是可行的
-沒錯
-一切取決於我們要…
超級努力賺錢
還是多撥時間陪家人
以及要如何花錢等等
如果有重大改變，就調整表格
-好的
-這樣會比較清楚
-好主意
-好的
-你用腳划得好快
-對啊
我想唯一的困難在於
他們的基礎花費還是很高
即使已經調整過
妳行的
他們的花費依然是
我所認為四口之家合理花費上限的
兩倍左右
我會希望他們更積極一點
我之前提過
我飽受焦慮和憂鬱之苦
我也不懂自己怎麼會這樣
不懂我為什麼
一開始對某件事興奮不已
覺得自己一定做得到
也有了很好的進展
卻又冒出一些念頭
讓我覺得自己不夠好
這就是我非常想要…
買醫療保險
找專業人士聊聊的主因之一
因為我發現唯一真正幫助我的
就是持續做心理治療
我現在真的很難分辨
哪些擔憂是我真正該擔心的金錢問題
哪些只是我杞人憂天
芝加哥熊隊的53人名單確定了
目前提茲塔博虛弱遲緩，恐怕…
提茲塔博當不了角衛
絕對無法打職業賽…
提茲塔博狀態不穩
現在他續留熊隊，成為擴充球員
（該死，不要留提茲塔博）
（我老忘記有提茲塔博）
（熊隊有他贏不了的）
（提茲塔博怎麼還沒退出江湖？）
（提茲塔博還在打職業賽？）
（提茲塔博還沒退休？）
剛從球場回來
得到好壞參半的消息
讓我有點洩氣
我沒進53人名單
但球隊要我當擴充球員
所以有好有壞
對於這個結果
我不太滿意
但我還有機會
所以會繼續努力
我快速說一下近況
因為發生了很多事，然後我正在工作
是這樣的
我的車昨天壞了
安德魯正在…
幸好他是機械師
他正在幫我修車
他買了新的汽車發電機
水箱和電瓶
我只有一個念頭
就是希望車子能修好
-搞定
-謝謝
因為我現在付不起車貸
也沒有足夠存款直接買一輛
（一般美國人拿不出400元急用金）
好，我來更新一下近況
我想我們在這過程中
度過了人生的轉捩點
本來很難存到錢
現在終於可以存一點錢了
你也知道我想要保守...
或最佳方案
對，但就算那樣…
我們還是得存13萬6千元
如果想提早退休，就該存下
收入的一半
但我們現在差得遠了
那對我們是一大挑戰
（第六個月）
如果說我不再對自己
抱持負面想法，絕對是騙人的
要調整到自己當老闆的狀態
並轉變心態
真的讓我很痛苦
但每當我
又落入心理泥淖
就會鼓勵自己說
“妳看，妳都能做到這件事了
其他困難有什麼好不能克服的”
說吧
妳的副業如何？
該從何說起呢？
最讓我興奮的大事
就是接下一個壁畫的案子
客戶有11根水泥柱
希望我在上頭
彩繪抽象風的背景
加上角色，每一根都要
-11根？那可是大案子
-沒錯
正因為那是大案子
所以我做了詳細的規劃
計算出材料費
然後做了調查
了解壁畫藝術家的收入行情
最後說服客戶付我3500元的酬勞
-天啊
-就是這樣
我覺得很好
我能想像自己成為專業壁畫藝術家
仔細一想
那正是我當初搬來奧斯丁的原因之一
我愛上了奧斯丁的壁畫
所以當時就想過，或許有一天
我能設法進入這一行
現在終於要實現了
太棒了
還有一件大事
我工作地點的一位常客
擁有一家獨立時裝公司
但人手一直不足
有一次我端啤酒給他
就靠近說了一句
“你知道我是唸時裝設計的吧？”
-妳好嗎？
-你好
-很好，你呢？
-很高興見面
我們在做超酷的東西
我們一直在做拼布
做外套什麼的
我們準備了這些，妳可以立刻上工
好的
我當時小哭了一下，因為我發現
我終於能把所學技能應用到工作上
我覺得我在這家公司很有未來
-完成那個後，請做這個
-謝謝
妳現在的心態是
覺得自己身邊充滿機會
和富足的氛圍
而那是妳能成功的主因之一
是妳讓我具備這種
奮鬥心態的，我樂在其中
我現在時時刻刻都在經營人脈
並尋找機會
-太好了
-沒錯
（週收入：1500元）
妳的副業收入累積得如何？
已經開始的壁畫案子
我可以拿到35%的工錢
加上市集收入
還有偶爾代客遛狗的收入
-了解
-全部加起來
我大概存了2800元
天啊，太棒了
棒極了
我真不記得上次存那麼多錢是何時
我知道這只是小錢
但它提醒我
我靠自己走到了這一步
妳的創意事業正在成長
從這趟旅程的起點走到今天
妳的事業…
現在妳既是“琳希公司”負責人
指妳的事業
也是“琳希個人”
指妳自己
-所以我的建議如下
-請說
新開一個帳戶
專門存事業收入
把所有創意事業賺來的錢
直接匯入那個帳戶
等到要報稅時
比較好算扣除額
這樣琳希公司能達到財務成長
在借貸和信用方面就沒問題了
想像一下跟新壁畫客戶報帳時
提供企業帳戶的畫面
對方會立刻認為妳是可靠的創業家
這算是第一步
能推動大於妳個人的公司成長
好令人興奮
對我來說
終於可以做
藝術相關工作的意義在於…
聽起來雖然有點做作
但我覺得那是我注定要做的事
這條路也許不好走
但我覺得我有了不錯的開始
我能想像自己長久經營這份事業
過陣子，它就會開始成長
這點是最令人滿足的
-老兄
-你好嗎？
看到你上節目了
你好嗎？你懂我得坦白
-你好嗎？
-很好，你呢？
我很好
跟我說說
球隊的事怎樣了？
擴充球員到底是什麼意思？
擴充球員就是
比如說
正選球員有人出問題
球隊會需要持續受訓
了解球隊體系
被球團認為適合出賽的人替補
那就是擴充球員的用處
正選球員做的事你都要做
-沒有差別
-了解
只是比賽時
-你不會上場
-了解
那以財務來說
擴充球員的薪水是多少？
擴充球員的週薪是一萬塊
這筆錢有保障嗎？
還是你隨時可能被剔除？
-是吧？
-沒錯，隨時可能被剔除
天啊
（週收入：一萬元）
一般人的收入潛力呈線性增長
隨著智慧增加和升職
收入會越來越高
至於運動員
在30歲以前就會達到收入潛力高峰
然後一路下滑
因此從入行那天起就該為退休做打算
（78%的職業美式足球員）
（退休後都面臨財務困境）
你現在開始投資了，聊聊這部分吧
有什麼想問的？你買了
標準普爾500指數和納斯達克指數？
我還多買了兩支
-是什麼？
-蘋果和臉書
再好不過了
我有一天點進下單程式
發現股票有點跌
萬一標準普爾500指數下跌怎麼辦？
沒有“萬一”，它就是會跌
這你不用懷疑
股票每天都像雲霄飛車
有漲有跌
但就算它跌，也不要慌
不必賣掉股票，因為它肯定會漲回去
你每個月都買一點，過五年回頭看
你只會怨自己當初怎麼不多買點
我覺得你每個月都該多投一千塊
-我想投更多
-好好投資
-多投個五千、一萬
-對，一個月投五千
（投資本金：兩萬兩千元）
上次
你一個月只想投一千
現在你想增加到五千，為什麼？
因為我發現這很有賺頭
我現在投一千，那些錢會變多
但我什麼都不用做
隨著投資資產增加
你也會對這件事越來越自在
理財方式就是生活方式，懂吧？
我想你會習慣它
然後開始做出健全許多的財務決定
以及好的投資
把車拖回家
加上所有零件費，共是1200元
我就想說算了
這樣是真的修好，還是應急而已？
是真的修好，但跟應急也差不多
畢竟這輛車是2004年出廠的
-所以我在設法存錢
-了解
希望付得了頭期款
所以對妳如同夢魘的緊急狀況出現
但妳有辦法處理
因為妳有安排一筆錢存入急用帳戶
跟妳說，當時我腦中都是妳的聲音
-“這就是急用金的用處”
-沒錯
“這是緊急狀況，沒關係
這筆錢可以花”
自動化就是新紀律
這值得慶祝
現在來聊聊信用卡
妳有幾張信用卡？
一、二、三、四、五
-六、七
-好的
一、二、三、四、五、六
-七、八
-好的
如果算進PayPal，就是九張
妳都拿信用卡付什麼錢？
妳都刷些什麼？
目標超市是我的剋星
它是很多人的剋星
我也常從全食超市叫外送
-因為…
-所以主要是買食物
沒錯
（卡債：三萬五千元）
（卡債：兩萬三千元）
是這樣的
妳每刷一次卡
都形同借貸一筆錢
所以如果無法每個月都繳清卡費
就要問自己
“我想多花16%的錢嗎？”
因為卡債的平均利息就是那麼高
我要妳從刷卡付錢
-改成用存款付錢
-好的
我要妳下個月都不要刷卡
那會是一種再造
那也是妳今天的每日一詞
“再造”
好的
我要一杯冰美式咖啡，謝謝
我希望亞莉安娜如果刷卡
就每個月都要繳清卡費
因此我先請她徹底停止刷卡花錢
改花她本來就預計要花的錢
我剛從目標超市出來
確實依照清單購物
只多買幾樣東西給孩子們
然後用簽帳金融卡付錢
儘管那讓我挺焦慮的
有趣的是，我明知道簽帳金融卡裡
有足夠的錢買我要的東西
我還是不想刷它
他要我們往對的方向推動計畫
感覺我們目前只是做了很多簡單的事
像是減少在亞馬遜的花費
買日用品時提高意識等
所以我們決定從大屋換小屋
賣掉科羅拉多的房子
（售屋）
我們無法減少太多支出
而最大支出就是這棟房子的房貸
我們每年要繳三萬六千元左右的房貸
所以如果能將房貸減半
就可以把省下的一萬八千元拿去投資
換屋後
我們也可以短租舊屋
希望能支付新房貸
這樣絕對能提早很多
將投資本金達到FIRE值
而能選擇要不要繼續工作
如果你住的地方居住成本很高
那你該做更有效率的選擇
才能讓自己大躍進
快速許多提早退休
前提是要願意跨出勇敢的一步
（目標投資本金：270萬元）
（目前投資本金：48萬2千元）
我想重點是呈現良好屋況
-這樣比較能吸引買家
-沒錯
-待會要做的…
-請說
-是裝上架子，讓空間最大化
-好的
先裝45公分的，然後是38公分…
是41公分，再來38公分
-一路裝到頂
-了解
如果要找承包商之類的人來幫你
通常要等比較久
不如自己動手做，培養技能
那會非常有成就感
還會幫你省下一大筆錢
現在要認真動起來了
-我還是很冷，我要穿著外套
-好的
彼特有很多省錢的資源
但彼特對我們的指導
始終圍繞著我們看待錢的心態
就是這樣
彼特的教練課程…
更注重三思而後行
為自己的決定負責
我想我們向彼特學到
最主要的一點就是
用快樂、負責的方式過生活
他傳遞給我們的主要訊息從來不是
“只管存錢”
而是“要存錢
但從現在就好好過日子和陪孩子”
（第九個月）
我要準備墨西哥薄餅嗎？還是…
-好
-我先來切洋蔥
待會妳來炒
好的
-要放奶油嗎？
-要
在這過程中
我學到許多關於伙食費的事
我們不再像過去那樣
每晚吃外帶或外賣了
妳在做什麼？
-我在切酪梨
-好吧
停用Uber Eats且不外帶餐點
應該是我成功擺脫
月光族生活的一大因素
我因此得以
存下賣藝術作品賺到的錢
讓我多了喘息空間
凱瑞的公司剛提拔他為主廚
同時幫他負擔醫療保險
身為他的伴侶
我可以用低價加入他的醫療保險
每次買到醫療保險
我最想處理的都是心理問題
我覺得心理治療一向很有效
所以我迫不及待要重新開始做了
雖然我持續畫畫
但哈伯史夸的水泥柱案子很酷
會有人問我
能不能拍照
順便跟我要名片
也有人跟我說他們想找人
在社區籬笆畫壁畫
或類似的小案子
所以我在那方面有了幾條線索
哈伯史夸想支持我的藝術
於是給了我非常棒的機會
我現在每個月為他們上一堂藝術課
這是油漆筆，簡單好用
不用擔心掌控不了筆刷
最棒的是
每次我開藝術之夜的課
他們也希望我擺攤賣我的畫
我的終極目標是離開服務業
而我覺得自己正在為未來扎根
這株小苗也蓬勃生長
理財教練課剛開始時
我不覺得我的人生是該有的樣子
但我在過程中發現
只要我開始做熱愛的事
並從零建構、創造一切
對我來說，那就是成功
成功就是快樂
我們很榮幸，各位晚安
歡迎收看熊隊和海盜隊在坦帕的比賽
我剛收到非常好的消息
接到令人興奮的電話
我要首次代表芝加哥熊隊出賽了
成為擴充球員六週後
我將對上湯姆布雷迪和海盜隊
應該會很好玩
提茲，加油
我不能不來支持你的首賽
第三次進攻差十碼
被攔截了
是提茲塔博的功勞
就是這樣，提茲，很好
我真的很興奮
因為我快三年沒打職業賽了
真是很長一段時間
從擴充球員變成正選球員
在薪水上有天壤之別
我現在處理薪水的作法
跟剛入行時不同了
我會把定額的錢
拿去投資標準普爾指數
像繳帳單一樣
雖然我才剛起步
但我無疑在為家人打造更好的未來
爸爸的頭髮好亂
很亂嗎？
-交給妳了
-我來梳
認知到這點
當我看著雀西和艾莉亞時
會覺得自己
是更稱職的一家之主
化你的眼睛
化成藍色的
尤其是能夠幫助我生命中這兩個人…
我去照鏡子看看
一輩子
沒什麼比那更重要
我覺得很漂亮
只要再塗點唇膏
他就完美了
你超美的
我非常希望
把我所學的知識回饋給同胞
幫助他們對錢產生不同觀點
並了解如何用錢
變成職業球員時
我覺得我風光的時刻來了
我現在有錢了，終於可以…
買自己的鞋子
買自己的房子
懂我意思嗎？
我也買了首飾
我都還沒領到錢就開始花了
成長過程中，我們沒什麼錢
所以不用理財
學校也不會教我們理財
我們只學會花錢
還有負債
而不是存錢
但我們黑人有時會想快速發財
我就想快速發財
-我也想
-這沒什麼好羞恥的
但我花了很多錢在…
一般人羨慕的虛幻生活上，真的
忘掉IG和所有華而不實的東西吧
那些都不重要，都是虛幻的
那些名人代言的項鍊一點都不實用
把錢拿去投資才有真用處
羅斯教給我的一切
無疑改變了我的人生
改變了我的心態
改變了我的觀點
讓我把焦點放在該注重的地方
那些都是無價的收獲
我所學到的知識是無價的
我知道情況很順利
但妳感覺如何？
最近好嗎？有大消息嗎？
還真的有
-說吧
-我獲得加薪了
-太棒了
-沒錯
我是前陣子被告知的
我正等著看那會有什麼效應
有更多錢來到妳生命中了，對吧？
當妳好好理財
錢自然會來找妳
因為妳有好好打理手上的錢
-就是這樣
-沒錯
妳終於要度過
我稱之為創傷後破產症候群的東西了
我也有過那症狀
-我就是這個感覺
-沒錯
-再跟妳說一件事，好嗎？
-當然好
我把利息高於10%的債務都還清了
太棒了
現在只剩利息低於10%的債務
很好，這樣太讚了
我不記得我的卡債餘額有這麼低過
如今，還卡債不再像翻山越嶺
而像漫步爬山
我不再覺得還債是不可能的任務
而是覺得自己即將抵達終點
這種感覺棒透了
既然卡債快還完了
我要妳想想…
我當初的狀況是這樣
-我有三萬五千元卡債
-是的
然後我拚了老命還掉它
-跟妳一樣
-了解
接著我想“下一個輪到你了，學貸”
我現在就是這麼想
-但…
-好的
-重點來了
-好
-卡債會要人命
-沒錯
-非還清不可
但學貸的利息通常很低
-大多低於5%
-確實
所以不用急著還清
我要妳開始享受
妳因此多出來的錢
-懂我意思嗎？
-懂，那樣太棒了
以妳現在的理財方式，妳能那麼做
這很酷吧？
這很像雕像
-一開始，錢是為了提供安全感
-沒錯
有了安全感之後
妳想用錢做什麼？
去一日遊吧，我想去附近看看金字塔
錢是用來幫助妳探索世界
獲得新體驗
創造妳想要的生活的
那就是好好理財的犒賞
那裡有賽百味，太棒了
叫優步大概是三塊錢
之前蒂芙尼大力敦促我設立圓夢基金
現在我和安德魯正規劃去墨西哥市玩
一定會很好玩，只有你我
我覺得這裡很漂亮
-博荷屋
-沒錯
旅費是事先規劃好的
這樣比較不會有罪惡感
畢竟不是拿還債或其他用途的錢去玩
我也想吃幾頓不錯的晚餐
自從跟蒂芙尼學理財
我就不用再擔心預算了
我設定了直接存款
所以正確的定額
會直接進到我每個帳戶
這讓我如釋重負
因為我知道一切都設定好了
完全不用動
這種心態轉變帶給我自己恩典
讓我對自己有耐性
用對的方式規劃金錢
讓我有餘裕去做對我有意義的事
同時還債
（我喜悅、富足、成功、有價值）
我的人生就此翻轉
（我自由了）
準備好了嗎？我們要去哪？
去機場
我們要去哥斯大黎加
已經出發了
我們要去度假
我要人們減少花費
其實是要他們減少浪費
全家一起出遊
去哥斯大黎加旅行的意義完全不同
那能帶給你一輩子的回憶
孩子的童年也只有一次
如果負擔得起，這筆錢是值得花的
我在打包
太棒了
你們要去多久？
-五週
-對
整整五週
那是很合理的提早退休嘗試
對，這叫“迷你退休”
是我們最近學到的新詞
我想一年來一次迷你退休，休個長假
而不是等到…你懂的
-沒錯，這是好主意
-沒錯
那你們…
科羅拉多的大宅怎麼辦？
度假期間如何處理？
我們設法出租了兩週
-什麼？
-沒錯
-那太棒了
-真的
這堂教練課的重點
在於學習運用我們的資源
錢就是其中一項資源
讓我們有更多時間
並把孩子們放在第一位
我們在乎的不是物質
而是時間
我從來沒休過這麼久的假
迷你退休最特別之處在於
我們有機會培養情感、了解彼此
平常我們根本沒時間那麼做
又找到蛞蝓了？
輕輕抓，好嗎？
我們平常沒時間坐在沙灘上
聊貝殼之類的
真的沒機會
所以這趟旅程無比特別
這趟旅程體現了一件事
你是可以拚命賺錢
然後不做他用，全部拿去投資
（目標投資本金：270萬元）
（目前投資本金：59萬7千元）
但也可以現在就撥出時間陪伴彼此
擁有健康快樂的關係
我覺得錢對我們的意義
從提供短暫的撫慰和解脫
變成帶來長期自由
我絕對改變了我對亞馬遜
還有花錢這件事的想法
因為我們現在有非常具體的努力目標
可以在五到七年後退休
實在是美好太多的犒賞
勝過任何我能買到的東西
（一年後）
理財的終極目標是不必再擔心錢
只要花費不高
其他問題都迎刃而解
希望金和約翰能更有自信
少一點壓迫感
我確信他們的花費情況會改善
但更重要的是，他們要明白
自己的未來一片光明
充分意識到這點
那樣他們會更有動力做出改變
（金與約翰順利從大屋換小屋）
（將每月省下的
八千元存入退休帳戶）
錢只是一種工具
你可以用錢創造美好生活
但錢也可能毀了你的生活
而好消息是，你有選擇權
你說了算
最令我開心的是
我見證亞莉安娜即將完成改造
與我談話的不再是一名無助女性
（亞莉安娜的卡債
從六萬五千元縮減到五千元）
（她接下來會開始還學貸）
我不只是在教人們如何規劃預算
或如何投資，而是傳授一種生活方式
如果提茲維持他投資
標準普爾500指數基金的步調
每月照紀律不間斷
20年後，他的資產將逼近四百萬元
（提茲依然每月投資）
（標準普爾500指數基金）
（也開始分散投資）
（投入房地產市場）
（他最近剛跟亞特蘭大獵鷹隊簽約）
當你轉換思維，思考你能賺到多少錢
又如何增加收入時
某種程度就是換個角度思考
問自己，你能帶給世界什麼價值？
琳希擁有許多創意和技能
只要將之發揮在事業上
她自然可以大幅提高收入
原因在於
提供越稀有且越有價值的商品
就能賺到越多錢
（琳希持續繳清帳單）
（存款也不斷增加）
（她在財務上感到更有自信）
（也重新開始做心理治療）