《8月32日》
8月32日
- 你沒事吧？
- 我出車禍了
你運氣好，沒粉身碎骨
五點半？今天幾號？
5點35分，8月32日星期五
我的錶壞了
今天星期五，你看…
該死，我要趕飛機
別管飛機了
你車都撞壞了，就算沒壞
也得先去醫院
反正快到了
我知道路，別擔心，不會有事的
等一下，別動
我有面紙…
有了，給你
你拿去用，別慌
不用緊張，我要不停地跟你說話
因為你要保持意識清楚
確保你醒著
怕你有可能腦震盪
就會…保持清醒很重要
要醒著，好嗎？
多拿一些，再多拿…
你搞相反了
相反？
要不停說話的是我，不是你
也是，那你就跟我說話吧
莫妮卡？
我是西蒙娜，抱歉吵醒你
沒有，我還沒走，我發生意外了
很嚴重… 不，我應該沒事
在某個醫院裡，不太清楚
嗯，我知道
今天？
我知道，別慌
我會搭明天晚上的飛機
對，我知道
就叫他們等我，好嗎？
我明天早上去一趟公司，再見
瘋婆子
還好嗎？
嗯，他們會安排我明晚的飛機
好，我幫你叫了警察
他們會幫你處理車子
謝謝你
你可能這幾天會覺得很累
那是意外過後的驚嚇過度
是正常的，多休息就好了
也可能會有些記憶方面的問題
短期的
記憶？
我給你舉個例子
我的名字叫維克拉姆阿姆里瓦拉
1951年出生於孟買
我的名字是？
早安，女士，我是西蒙娜普雷沃斯
請問我媽媽在嗎？
對
這樣啊
告訴她我會再打電話給她
是的，我晚一點再打
好的，謝謝
8月33日
我靠
菲利普…
茱麗葉…是你啊？
菲利普在嗎？
不在，好，我知道了
不，我在義大利
你聽
嫉妒吧
義大利還是…
老樣子，很棒
我就是想問菲利普…呃…
那我晚點再打吧
他有呼叫器嗎？
好喔
好的，再見
菲利普？是西蒙娜
不要告訴別人，我沒有去義大利
我要見你一面
一個小時後在我家等你
你一定要來，這很重要
就這樣
打了疫苗後喝咖啡
會有副作用嗎？
沒有
茱麗葉還好嗎？
聽這個
在阿爾及利亞
有60人被燒成死屍
老天爺
你一早精神不錯嘛
斯蒂芬，我做了一個重大決定
我打算放棄學醫了
什麼？
是我的
是誰？
西蒙娜不是在義大利嗎？
那女的當然在義大利
怎麼了？
不好意思，我有急事，先走了
星期五
是，好，再見
柯迪馬先生？是，是
星期四？好的，沒問題
除毛是嗎？
好的，謝謝
週四見，柯迪馬先生，再見
你好，我想找莫妮卡佩雷斯
她應該在照紫外線
女士，這裡大家都在照
療程中都不能被打擾
我問問妮可，請稍等
謝謝
莫妮卡，我是西蒙娜
天啊，西蒙娜
你嚇死人啊
不好意思
我來這裡是要告訴你我要辭職
等等，西蒙娜，再等一下
我要辭職，這次是真的
西蒙娜？
你什麼時候走？
我不走了
解約了？
不是，但是…
他們要我
但今天早上我決定結束不幹了
不幹了？是啦，然後休息到週二
要不然週五
結束不幹到週五為止
不，這次不是唬爛的，菲利普
全都結束了
不再拍照、拍片、電影，就這樣
看來有人的小小心靈大大受創喔
為什麼你一大早就這麼討厭？
菲利普迪貝
因為小姐你很美
西蒙娜普雷沃斯
那你打算做什麼？
- 什麼都不做
- 什麼都不做？
什麼都不做也不容易
你有試過嗎？
你今天早上做了什麼？
- 你呢？
- 沒做什麼
你想跟我一起擺爛嗎？
看你是要怎樣擺爛？
你看那貓咪
做貓真好啊
可以太陽下曬一整天
又有漂亮女孩追著跑
牠們身上一定有某種荷爾蒙
一定有關係
我想請你幫我個忙，菲利普
說吧
你記不記得我們說好的事嗎？
什麼？我們說要做的事有一堆
是說…
30歲的時候，如果我們
都沒找到對象生小孩的話
我們就一起生一個，你記得嗎？
似乎有這回事
你能幫我一起生小孩嗎？
菲利普，好嗎？
菲利普？
說好是30歲的時候
你還有4年呢
而且我找到茱麗葉了
我明白
西蒙娜
為什麼你突然間說要就要？
因為我高興
西蒙娜啊
菲利普
我拜託你是因為我喜歡你
你是我最好的朋友
可是約定並沒有約束力
如果你不願意的話
也不能強迫你
我再找別人了
我不能跟你做愛
又不是要你做愛
我是說幫我生一個小孩，不一樣
你想…
我們可以在黑暗中
矇著眼做愛嗎？
你把我想成是茱麗葉就好了
- 還說不是做愛？
- 不，我在談技術問題，笨蛋
再說你女的朋友都上過一半了
所以啦，這很複雜
西蒙娜
我自己都不了解這個世界
怎麼還能去向另一個人解釋
不行，我現在不能有小孩
不是，菲利普
不是你有小孩
是我要有小孩
我要獨自把他帶大
去西部跟克勞蒂一起住
你可以隨時來看他
如果你想要的話，你想的話
真輕鬆
菲利普，這很合理嘛
你也知道我跟人交往在一起
沒辦法超過三個月
幹嘛和一個混蛋結婚生子
拖累一輩子？
至少對象是你
我就比較確定是怎樣
沒事的啦
又不是要你摘月亮
那你的工作怎麼辦？
你的香水廣告工作呢？
圓滾滾的肚子誰會要你？
你會全身水腫，會變胖
西蒙娜，聽我說
我不能跟你做愛
你對我來說不是女人
你就像男人，你是我朋友
不算是女人
我很快會證明給你看我是女人
等著看
做你的好友真的很不容易
西蒙娜普雷沃斯
我就知道你會同意的
我同意了？
你同意了
你想什麼時候做？
現在
現在？
太可笑了
現在不生，我可能隨時會死
生命不是永恆的
要喝杯茶嗎？
茶？好啊
算了，嗯，也好吧，好
菲利普，你想刷牙或沖個澡嗎？
刷牙？好主意
我先去
好
我留了這瓶酒以防萬一
現在就是「萬一」
給你
電話
我不在家
我在義大利
沒有人知道我在這裡
嗯…那…
乾杯
敬我們的後代
好了，暫停一下，我還沒有答應
我是說，好是好，但是…
要有一個條件
說吧
條件就是…
做愛，每個人都做
所以我會跟你做，但是…
要在…沙漠裡做
對，在沙漠
- 在沙漠裡？
- 在沙漠
菲利普，這就是我喜歡你的地方
沙漠…
天啊，好遠…
就是啊
非洲就算了吧
加州、內華達州、猶他州…
說沙漠是開你玩笑的
鹽湖城是最近的
鹽湖應該很美吧
鹽湖城明早六點到
你有權限上線啊？
機長的女兒真是有不少好處
機長的女兒沒有爸爸
生孩子就需要個爸爸
也要有卵子，對吧？
通常是
你怎麼知道你準備好了…
我是說…我猜…
你應該還在吃避孕藥吧？
沒有，至少四年沒吃了
我像瑞士錶一樣準
大概就這48小時排卵
你呢？你的精子還好吧？
當然，當然還好
那好
今晚還有機位
來回要24小時
24小時夠嗎？你有24小時嗎？
不行啦，別開玩笑，西蒙娜
（解放西藏）
你居然有刺青
你要是跟我睡過就不會大驚小怪
菲利普，你有沒有帶護照？
有，在家裡
還沒過期吧？
應該吧，應該…
太好了
走吧
菲利普？
茱麗葉？
你在哪？
在你的浴缸裡
行蹤莫測的你怎麼會在這？
- 我家沒水了
- 原來
那你為什麼在這？
不是和斯蒂芬有約？
斯蒂芬…
又延了24個小時
什麼？
菲利普迪貝，我看你是累壞了吧
不，沒那麼累
只是有點疲倦
我看你是要病倒了
不能老是這樣忙24個小時
茱麗葉，我沒有選擇，天啊
「茱麗葉，我沒有選擇，天啊」
西蒙娜從義大利打電話找你
西蒙娜？哪個西蒙娜？
就你那個的西蒙娜
菲利普？
我聽不到你說話了
聽不到了
怎麼了？
是我啦，小聲一點
我需要你的建議
真心的建議，直接了當回答
- 一大早？
- 現在中午了
這真的對我很重要
說吧
就有一個男的…
一個女的拜託他
讓她懷孕生小孩
但是女的說會自己養小孩
然而男的有點愛著那女的
我的問題是…
他應該答應這個提議
跟她做嗎？
西蒙娜不是去義大利了嗎？
拜託你回答啊
你聽著，菲利普
如果這男的很愛這個女的
是他最愛的女人，可以
但她根本不理這男的
害男的因為她傷心三年
害他的好朋友也陪他難過三年
這位好朋友不想聽到她的事
所以答案是，想都別想
謝謝
你真是我最好的朋友
繼續睡吧
- 謝了
- 不客氣
我得走了，親愛的
我叫做菲利普迪貝…
8月34日
準備好了？
差不多了
你知道沙漠在哪裡嗎？
到處都是沙漠
你知道有什麼好去處嗎？
做什麼的好去處？
拜託，菲利普
我們不是來觀光的
請出示駕照
可惡
- 你的證件給我
- 我的證件？開車用的？
還呼吸用的呢
西蒙娜，你明知道我沒有駕照
你沒有？
我沒有駕照，你有嗎？
你都30了，沒有駕照？不錯嘛
是，我30了還沒有駕照
你明知道我不喜歡車
所以？
我沒有駕照，因為我車禍時掉了
明白了
（《如何與外星人交朋友》）
- 嗨
我們想去沙漠
沙漠？
是的
好的
多少錢？
100美元
- 有那麼遠嗎？
- 是啊
40美元？
不，不行
不行喔
天哪
還不賴
不好意思
可以再往前開一點嗎？
可以啊
一片白色啊
什麼？
我是說白色
是啊，是很白
不用了，謝謝
我們先去四處看看
我們會回來
當然，去吧，四處看看
你不會離開？會留在這裡吧？
我留在這裡，沒問題
沒問題
好
對不起，西蒙娜
就算我們再走遠，我也做不到
我也是
真白痴，搞笑耶
我以為會有沙丘之類可以遮
可是…
- 那個司機一定在看著我們
- 對
是啊
我們得獨自再來一趟
怎麼樣？
很美
你知道我們可以去哪裡買車嗎？
- 新的還是二手的？
- 二手的
我知道有個地方，明天帶你們去
不行，我們想今天去
- 你們今天買不到車
- 為什麼？
今天是星期天，店都關了
可惡，今天星期天
星期天？
停一下
菲利普，一個小時夠嗎？
你能不能一個小時後
再回來接我們？
要我留你們在這裡
一小時再回來接你們？
對，就這裡
西蒙娜，我覺得單獨留在這
不是個好主意
那你說吧，菲利普
有更好的主意嗎？
要200美元
- 天啊
- 簡直吃人嘛
不行，聽好…
不要拉倒
這是我一生中最美的時刻
西蒙娜
你真好
好熱
現在幾點了？
10點40分
我在想，我們還是到別處做吧
再找個更隨性點的地方
這裡好像讓人有點缺乏動力
到頭來
這地方也不是那麼性感嘛
我覺得很開心
那就好
嗯，很好
簡直太棒了
有幽浮
是這裡吧？
我覺得是
他應該要來了啊
天啊
他媽的
我要教訓教訓他
- 我們說好1小時的
- 對，1小時
我們在這裡等了3小時
1小時
他神經神經的
不管了
你開一下門好嗎？
聽著，我可以載你們回去
但是要400美元
- 再說一遍？
- 什麼？
要我載你們回去要400美元
不行，我已經給了你100美元
我還欠你100美元，這是說好的
沒有，我沒說好
嘿，這裡離機場有3小時的路耶
我身上沒有400美元
拜託，開門
我幾個小時後再來
你們兩個考慮考慮吧
菲利普，快攔住後面
開門
太危險了
運氣好，好像沒有撞斷
站起來走一走會舒服點
好一點了嗎？
我的鼻子很噁心吧？
這樣看起來惹人憐
我看是惹人厭
女孩子流鼻血蠻可愛的
醫生不得不這麼說
我還不是醫生
再一年吧，菲利普
你不高興了？
西蒙娜，其實我覺得…
我不想在醫院過一輩子
我的意思是…
菲利普啊
你生物念了兩年
又改念生化一年
音樂學兩年
法律讀了四個月
還是半年我不記得了
還有人類學
我從沒念過人類學
- 有，你有念
- 你胡說什麼啦？
- 我沒修過人類學
- 你都不記得了
西蒙娜，我學得越多
就有越多疑問
越來越不理解這個世界
分崩離析
我看我們是趕不上回程飛機了
沒關係，菲利普
我會弄到機票的
別愁眉苦臉嘛
我在幹嘛啊？簡直白癡
我今晚得回去蒙特婁
我要怎麼跟茱麗葉解釋
橫越美國，只為了跟西蒙娜做愛
全世界她最討厭的女人
我得非常有說服力才行
茱麗葉不喜歡我？
你也不見得多喜歡她
才會要我做這種事吧
我沒有不喜歡她啊
你的茱麗葉討厭我什麼？
我們別講這個
當我沒說，可以嗎？
- 菲利普？
- 沒什麼
沒什麼？
這麼說吧
她覺得你的問題是太有魅力
問題？
- 怎麼？我輕浮？
- 不是，不是啦
- 她意思是說…
- 她覺得我輕浮
西蒙娜…
是說你渾身散發出…
太多的女性魅力
連對男人放電都不自覺
就這樣
你同意她的說法？
西蒙娜
我不認為你輕浮，好嗎？
我只是說…
繼續
- 繼續什麼？
- 繼續說
我沒詞了，沒什麼好說的了
你和茱麗葉在一起多久？
四個月
我們呢，認識多久了？
五、六年
西蒙娜
- 西蒙娜，你去哪裡？
- 我去尿尿
西蒙娜，我道歉，我…
我血糖上升，胡言亂語
肚子一餓就亂講話，別在意
別走那麼遠，附近沒有別人
我們連床都還沒上
她哪有話好說？該死的女友
什麼？
怎麼了？
等一下
別過去，菲利普
停車
我想…
我們必須在天黑前到公路
那裡應該可以攔到車吧
希望可以
我們不能就這樣丟下他，菲利普
怎麼辦？
我們做個記號
不然他們找不到他
他們好像都沒看見
好像我們是鬼魂
我們是透明了
透明，也就是透徹
「焦屍」的英文怎麼說？
死人
是的
我想報案，一個死人
對
靠近80號公路，鹽湖附近
我不知道具體是哪裡
因為我們迷路了
對，我們在那裡插了旗子，襯衫
加拿大襯衫
我是遊客
我想要匿名，可以嗎？
剩下是你們的事了
西蒙娜，我要像最好的朋友那樣
誠摯地向你坦白
我心愛的女人
我愛你，不像你愛我那般
但像我愛你那般
和你做愛
會是我人生最美好的一刻
能看著心愛的女人享受高潮
是男人無上的榮耀
但是呢，你不像我那般愛你
若和你做愛，我就完蛋了
這樣寫不好…
會徹底完蛋，所以我不能繼續
純粹為了自保
一切都結束了，我愛你
菲利普上
附註，換我求你幫忙
我希望再也不要見到你
為了避免殘酷的相遇
我有以下提議
中美，聖勞倫斯大街以東、印度
紐約還有比布鲁斯，屬我的地盤
剩下一半的地球就留給你
這樣應該合理吧
好，就這樣了
我買到候補機票
我們明天十之八九就能離開
班機最後都會有空位
十之八九
明天保證就能離開
菲利普，對不起
好吧，睡一下吧
你餓不餓？
這只有雞、燒烤之類的
我也不怎麼餓
那我們就小睡一下吧
我大概再也睡不著了
再也不能
我睡著了？
沒，沒有
我沒睡？
沒有
（太空旅館，日式舒適體驗）
（床位在等你，僅需步行40秒）
像太空艙一樣
太蠢了，睡這種地方要150美元
要脫鞋
從頭到腳日本傳統
這好像玻璃纖維製的膠囊
你有幽閉恐懼症嗎？
有一股怪味
- 喔，你腳好臭，菲利普
- 不是
才不是
真豪華，有窗戶
這是電視
有電視、收音機、面紙
電話、冰箱
喔，有迷你酒吧
可惜我們是酒鬼
你睡得著嗎？菲利普
不怎麼睡得著
那就…
你要幹嘛？
你好，我是茱麗葉，我不在家
給你的禮物
你最愛的杯中物
美夢之旅就要結束，老兄
謝謝，真不錯，太感謝了
好蟲蟲
非常溫暖
嘿
- 菲利普
- 怎麼了？
幹
我把蟲子吞下去了
不是吧
你該去吐掉
很大隻的
可是來不及了，怎麼辦？
我不知道
吃過蟲的只有馬修
連續三天
他以為自己變成塑膠粉紅紅鶴
這不好笑
一點也不好笑，我不行了啦
你要去吐掉
吐掉
我懷孕以後，一定每天吐
好棒喔
每個男人都會說我很美
即使他們不看我
我會成為大波霸，像這樣
那真是超幸福的
是的，先生
這是給你的
- 這是什麼？
- 一封信
我在信裡解釋了
為什麼我不想也不會跟你生小孩
你回到家再看
菲利普
好吧
什麼好吧？
好吧好吧
我真是英雄
8月35日
小姐
我們到了
我們在哪裡？
你家
剛剛是不是有人跟我一起？
他下車了，他叫我載你到這裡
多少錢？
已經付過了
你好，我是…
你好，我是茱麗葉，我不在家
茱麗葉，我知道你在家
我馬上來
（菲利普，有重要事，請回電）
快來
媽的
各位，需要幫忙嗎？
是啊，打一架怎麼樣？
什麼？
我是斯蒂芬，這是馬克，這是丹
- 嗨
我們覺得你想打架啊？
- 喔，不怎麼想
- 來嘛
怎樣？不想？
8月36日
他意識像漂流著
深度昏迷
我不能保證他一定會醒來
或是什麼時候醒來
或是什麼狀況下會醒來
我找不到理由走下去，菲利普
不用特別去想，西蒙娜
留在我身邊，菲利普
9月5日
9月9日
- 你好
我是他女朋友
- 進來吧
- 謝謝
不客氣
菲利普
我想告訴你
你的信很美
你可惡
你明知道我想去印度很久了
我們必須重新調整地盤
改天再說吧
我要你閉著眼睛，好嗎？
你答應我的
我要這樣和你做愛，我的愛
好嗎？