（你在何方？）
（你拋下我，要去何處？）
（原以為你在乎我）
（你在何方？）
片名：侵密室友
（我的心在哪裡？）
（我們開啟的夢想在何處？）
您的生牛肉
（無法想像你我分離）
（你在何方？）
（我的愛，自你我一別）
（只有失去）
（當我給你我的愛）
（就注定要付諸流水？）
（難道終其一生）
（我都必須強顏歡笑？）
（身分證）
（我的幸福結局在哪裡？）
（你在何方？）
哈囉？
工作順利嗎？
還過得去，就等我…
找到人生方向？沒人找得到
那是什麼鬼玩意？
我坐地鐵撿到的，明天會送還主人
明天要送去，妳瘋了嗎？
哪有，我家鄉的人都這麼做
這裡是曼哈頓
發現包包要通報拆彈小組
別亂開
有事嗎？彩券、怪藥丸
「葛莉塔希德」
-來看看
-不行
來吧…
讚
我們去水療
做大腸水療也行
好嘛！很好玩的
-是嗎？
-對
他們會從屁股灌蘆筍汁進去
既能排毒，又能促進短期記憶
-真假？
-對啊
傑森拉果有閱讀障礙
做完後都能倒著背字母
第一，我們不能拿人家的錢
而且第二，我才不想被蘆筍汁灌腸
不要鐵齒
妳回妳爸電話沒？
一定要嗎？
我可不想讓他誤會我沒傳話
我知道
我會打給他
嘿
沒事啦
電影都還沒開始呢
我知道，只是…
這是我們會一起做的事情
我跟我媽會一起看爛片
好了，法蘭，回家吧
把妳媽送我好了
哈！拜託妳快帶走
謝了
哪位？
我是法蘭西絲麥卡倫
我撿到葛莉塔希德的包包
嗨
來
妳真好心，我到處都找不到
妳在哪裡撿到的？
地鐵上
親愛的，下雨妳還大老遠送來
要進來喝杯咖啡嗎？已經煮好了
讓我報答一下妳的好心
好啊，可以
雨傘放這吧
好，謝謝
妳是紐約人嗎？
不是，我是波士頓人
但我跟朋友住在紐約
謝謝
男朋友？
不是，史密斯學院的室友
她爸買了間閣樓給她當畢業禮物
我們正在安頓
一定很辛苦
鄰居很吵，抱歉
他們在重新裝修
麻煩行行好，安靜點
謝謝
他們是在打造方舟嗎？
這是妳先生嗎？
對
克里斯多夫，那時他還年輕
那是妳女兒？
對，妮珂拉
我先生教會我彈鋼琴
他最欣賞李斯特
後來他開始彈錯音
他的左手出問題
他還以為是關節炎
結果他半年後就走了
他們不會長久陪伴妳
那些我們愛的人
妳知道這曲名是什麼意思嗎？
愛之夢
因為愛留下的只有…
一場夢
一段回憶
抱歉
現在只有鋼琴陪我了
那是妳的狗嗎？
對，球球
牠也走了
妳想再養一隻嗎？
不，我沒辦法
我不知道要怎麼挑狗
妳想要的話，我可以幫忙
妳喜歡狗嗎？
挺喜歡的，我媽以前也有養狗
謝謝妳的好意
但我想我現在照顧不了狗
希望妳不會生氣
才不會
要是妳改變心意，就告訴我
-我有妳的電話嗎？
-沒有
我不太會用手機
來，我幫妳
大腸水療是心靈之旅
不只洗屁屁，連靈魂都得救了
還有療癒的音樂可以聽
別鬧了
下次跟我去嘛
-不要
-我叫了外賣
等等，那時候妳正在…
沒啦，妳有事嗎？
是現在晚餐要吃的
太好了，我餓翻了
喂，4B公寓
葛莉塔？
喔
嘿
（親愛的，抱歉打擾妳）
（妳現在方便嗎？）
完全不會，妳好嗎？
（我考慮了狗的事）
如果妳肯過來
或許這主意不錯
沒問題，妳什麼時候想去？
（星期六早上？10點會太早嗎？）
不會，10點可以，到時見
我剛嗑茫聽錯？
還是妳剛答應陪老太婆去挑狗？
對啊
妳會被紐約生吞活剝
狗會在這裡待幾天？
-五天
-然後呢？
如果沒人認領，狗就會PTS
PTS？
安樂死
輕描淡寫得好可怕
下一個要PTS的狗是哪隻？
這是莫頓
今天是牠的最後一天
喔…
我可以進去嗎？
來嘛
莫頓，來
你不想被安樂死吧？
莫頓？我要帶你回家
笑一個
讚
老天
我不知道手機可以照相
對啊，科技很神奇吧？
妳可以傳給女兒，很簡單
按這裡分享就好
看得出來妳跟媽媽很親
其實我媽過世了
就在去年
法蘭西絲
對啊
妳怎麼沒告訴我？
就像妳說的
我對她…保留著一場夢
我不想要她消逝
不會的
只要妳存放在這裡
保留在妳心中
（葛莉塔希德）
（週六見面很愉快，莫頓很適應）
（親親，葛莉塔）
妳可以點蠟燭
不常到教會也沒關係
我想也是
克里斯多夫以前在這彈風琴
每週五都來
今天是星期五
我知道
緬懷逝者
怎麼了？
這裡都沒變
窗外還是一樣吵鬧
妳聽
我也愛妳
掰
妮珂拉念過這間學校
是小莫札特獎最年輕的得主
她現在人呢？
在巴黎
我希望她去茱莉亞學院
但巴黎音樂舞蹈學院依舊…
要怎麼說呢？
不容小覷？
妳一定很想她
我還好
人總得過日子
妳不必孤單寂寞
親愛的
不久後，妳也會不見的
朋友說我就像口香糖一樣
口香糖？
我很黏人的
妳保證會在？
我保證
妳記得賽門波特嗎？
留鬍子、有鬢角
老爸在「紐約時報」工作那個？
一點印象也沒有
好吧，但他記得妳
他今晚要辦趴，我們要去
我要穿這雙鞋
-很醜嗎？
-不，很漂亮
這雙噁到讓人想吐
很漂亮啊，只是我不能去
我跟葛莉塔約好要吃晚餐了
真的假的？
妳寧可跟老妖怪吃飯
-也不跟朋友玩？
-妳很賤耶
而且他們不是我朋友
我是啊
對不起，但上星期就約了
拜託
我來打給她，妳要我打給她嗎？
艾莉卡，不行啦，我半小時內要到
所以我不能去
幹嘛？
我本來不想講的
但事情愈來愈不對勁了
妳根本就是領養這女的了
她是我的朋友
妳根本不認識她
我要打給她，明天開始絕交…
不要，搞啥啊？
妳怎麼就是愛控制我？
對啦，我是膚淺的臭婊子
但妳半路認媽才瞎吧？
妳說什麼？
事實擺在眼前，別裝了
太明顯了，妳很悲哀
她不是妳媽
我會當妳沒說過這句話
小心，很燙
好好吃
海鮮湯（法語）
這是什麼燉飯？
櫛瓜跟羅勒
我媽教我做的
-好吃嗎？
-很好吃
蠟燭放在哪？
在小櫃子裡
好
（珊曼莎貝爾）
（法蘭西絲麥卡倫）
妳找到了嗎？
有，找到了
飯好香
真希望我能認識妳媽
好吃吧？
很好吃
聊聊妳的朋友吧
妳的朋友叫艾莉卡嗎？
怎麼了？妳看起來心情不好
我不太舒服
天啊，妳生病嗎？
有可能
不知道，我突然覺得不對勁
妳要不要躺下來？
不用，我先回家了
-甜點還沒吃呢
-沒關係
我裝一盤給妳
不用，真的沒關係
-很快就好
-葛莉塔，真的不用
-確定嗎？一下子就好
-對
我能幫上什麼忙嗎？
告訴我哪裡不舒服
我要回家了
用鑰匙
在收納盤裡
天啊
就是說啊
所以她到處留下皮包
就看誰會還她？
妳上鉤了
對，我上鉤了
我沒聽過這麼毛的事
（葛莉塔希德）
第五桌，快點送
我快被她嚇死了
（那還用說？）
-她還打到家裡？
-（打了快80通吧）
打到我把電話線拔了
（天啊，拜託她快消失吧）
可惜這不容易
（尤其當對方不想放手）
（知道怎樣更可怕嗎？）
怎樣？
（瘋子愈瘋愈難纏）
少說這種話嚇我
那我也不說我早就警告過妳
（對啊）
該死，我幹嘛不聽妳的話？
（妳從沒聽過）
我發誓以後都聽妳的
有人找妳
誰？
一個女人
天啊，她跑來了
-（可惡）
-我晚點打給妳
你可以把她打發走嗎？
我試過了，她說有事找妳
我不想跟她說話
-法蘭欣…
-是法蘭西絲
我不是妳的傳話筒
快把她趕走
別把場面鬧大
葛莉塔，妳怎麼來了？
我很擔心，妳沒接電話
-我有留言給妳
-收到了
妳有什麼事？
-親愛的…
-不要這樣
什麼？
別亂叫我
怎麼了？
怎麼回事？
-我的親親
-別再這麼叫我了
告訴我怎麼了
少來了，葛莉塔
我看到了
櫃子裡的那些包包
我都看到了
妳到處放包包
希望迷失自我的人能送回來？
想騙紐約的大笨蛋？
恭喜，妳找到了
-法蘭西絲
-妳很厲害
妳真的很行
我完全被妳騙倒了
還好我開錯櫃子
妳聽我解釋好嗎？
我不要聽妳解釋，都結束了
我再也不想看到妳
法蘭西絲，拜託
不要再來這裡
（法蘭西絲）
（拜託妳聽我解釋）
（我做錯了）
（我知道了，以後不會再犯）
（妮珂拉走了之後，這種寂寞感…）
（簡直就像黑洞）
（或許有點把我逼瘋了）
（法蘭西絲，我們應該愛對方）
（不要痛苦的冷戰）
（妳再不打來）
（我不知道我會做出什麼事）
妳要上週六6點到打烊的班嗎？
好啊
-好，去吧
-對不起
如果花是送我的，我就「讓你進來」
我也希望
法蘭西絲麥卡倫
（親愛的對不起，葛莉塔）
我不能收
白百合
抱歉
對不起
酒有潑到你身上嗎？
我幫你換一杯，對不起
我馬上再拿一杯過來
快報警
這樣沒問題嗎？
她整天站在那盯著我都沒關係？
這樣可以？
從對街嗎？對，沒問題
這不算騷擾？
她用相機加腳架拍妳都行
這是公共空間，她有權利
真棒
別理她就好了
她只是想引起妳注意
妳理她，她更不會放手
-就這樣？
-女士
我都說對不起了
拜託跟我說話
我都道歉了，告訴我妳想要怎樣…
-拜託
-老天…
妳到底想要我怎樣？
我想聊聊
去找妳女兒聊
不行，她不了解
什麼？她不了解什麼？
我很寂寞
每個人都是寂寞的
但這不代表妳可以像瘋子一樣跟蹤我
每個人都需要朋友
-妳有艾莉卡
-不行
別把艾莉卡扯進來
妳說過會像口香糖一樣黏人的
妳有病嗎？
拜託，我們重新開始吧
我愛妳
我跟妳又不熟
我努力跟妳溝通了
但妳就是不肯聽
不准再有人這樣對我了
真不敢相信她居然做出這種事
申請保護令有幾個條件
妳有受到肢體傷害嗎？
她把口香糖吐到她頭髮上
口香糖？
我要怎麼申請保護令？
向法院提交切結書
繳完費用後，法官會審閱
之後法官可能會安排公聽會
過程要多久？
曼哈頓的法院案件太多了
到底要多久？
好幾個月吧
網上查得到提交程序
想將狗從某個家庭帶走
動保協會需要受虐證據
例如照片或證人供詞
要是我沒證據
但我擔心狗的安危呢？
妳指的是跟妳一起來
那位善良的法國女士嗎？
我只是害怕…
狗有危險
（妮珂拉希德，紐約布魯克林）
（退回給寄件人）
妳不是在巴黎嗎？
（您撥的電話無人接聽）
（請在嗶聲後留言）
嗨，我叫法蘭西絲麥卡倫
我要找妮珂拉希德
葛莉塔希德的女兒
我幫她領養了一隻狗
但我擔心會出事
艾莉卡？
天啊
-喂？
-（妳在哪裡？）
-我應該在哪？
-（切斯特）
糟了
我整個忘了，對不起
-我們還在，快來
-（算了）
我今晚不出門了
妳沒事吧？
（我沒事）
我只是累了
妳回來再說吧
好，掰
（克里斯麥卡倫）
老爸
（妳很久沒叫我「老爸」了）
對不起，我一時錯亂
我應該見好就收的
（對啊）
妳最近好嗎？
（我不知道）
我考慮要去旅行
順便整理一下思緒
（我可以一起去嗎？）
就我們父女倆？
妳生氣是因為我放下了
這樣叫放下嗎？
（妳有沒有想過）
妳媽可能希望這樣？
-（拜託）
-這對妳我都好
（我們才能繼續過生活）
這樣能改善我們的關係嗎？
每個男人都會犯錯
那就算了
你還引用柯林頓的話？
（聽著，我們都很煎熬）
（這種事不容易）
（葛莉塔希德）
（我跟你一樣想她）
（法蘭西絲？）
-爸，我再打給你
-（現在要掛了？）
對，對不起
（艾莉卡）
（葛莉塔希德）
-（法蘭？）
-艾莉卡，天啊
怎麼了？
（葛莉塔在那裡）
-（她傳了妳的照片給我）
-什麼？
妳快走，別一個人離開
有人和妳在一起嗎？
我看過了，這裡沒人
妳在哪裡？
別擔心，我要走了
反正這裡也沒搞頭
天啊，她還在跟蹤妳
她正要走出門口
（不可能，我從後門開溜）
-（妳確定？）
-對，我確定
深呼吸，別緊張，好嗎？
天啊，什麼狗屁？
（她不能這樣，我要報警找律師）
好耶，麥法蘭
（騷擾我就算了）
騷擾我朋友就不行
（妳在嗎？）
她還在跟蹤妳，轉頭
我沒看到人
妳在巷子裡，後面有個大看板
（妳在講電話）
看板就在我前面
（我就像口香糖一樣）
天啊，妳快走
（艾莉卡？）
（喂？）
法蘭，別慌，我已經閃了
妳在哪裡？
我要坐他媽的地鐵
她就在妳後面，轉頭
怎麼可能？
（我很黏人）
妳這臭婊子
（她還跟著妳）
我沒看到她
我要去搭優步
（公車剛好來了）
-（我決定要搭公車）
-快跑
-艾莉卡？
-（我上車了）
-（小心）
-我會的
好，我們安全了
（趕上了！）
艾莉卡，她上公車了
什麼？
妳有病
（別跟她說話）
妳太可悲了
抱歉，我要下車
艾莉卡，快下車
-好，我下車了
-（妳在哪裡？）
（不知道，33街某處）
我看到一間酒吧，庫柏之家
庫柏之家，從這裡走33街左轉
麻煩開快點
妳這個變態臭婊子
天啊
艾莉卡
艾莉卡，天啊
那女的超有病
但她很會拍照，我看來超殺
艾莉卡，夠了
（妮珂拉希德）
喂？
（嗨）
（這事不好說）
（我們應該見面聊）
抱歉
法蘭西絲？
對啊
妳打來問妮珂拉的事
我是愛蕾莎哈蒙
坐下吧
妮珂拉希德死了
她在四年前自殺了
我跟她在戒酒會認識的
我原本是她的輔導員
後來跟她交往了六年
不過我可以…
抱歉，那…
那巴黎呢？
-巴黎？
-對
葛莉塔說她在巴黎念書
妮珂拉沒去過法國
葛莉塔那套說法全是瞎掰
她是匈牙利人
葛莉塔她…
還會假裝跟女兒…
講電話
這女人病得很重
所以妮珂拉根本沒學過鋼琴？
她以前會練到手指流血
人是救不了的
我就救不了她
挽救不了她經歷的折磨
也許就是那個箱子害死她
箱子？
我以前以為這是比喻
她小時候被關在箱子裡…
之類的
到最後才發現…
我可能錯了
-（我跟艾莉卡聯絡過）
-爸
（她把事情都跟我說了）
妳不斷強調妳沒事
（我是沒事啊…）
我長大了，把我當大人說話吧
（好，當大人說話）
這女的情緒不穩定
（妳得跟她斷乾淨）
我早就跟她斷了
爸，我晚點打給你
我是法蘭西絲，今晚為您服務
一杯香檳雞尾酒跟氣泡水
我的親親
不…
-抱歉，我沒辦法
-可是我有訂位
妳為什麼沒辦法？
有問題嗎？
她不斷騷擾我，請她離開
但她有訂位
這是什麼爛服務？
我能為妳服務嗎？
香檳雞尾酒跟氣泡水，我跟她點了
-要吃點鎮定劑嗎？
-沒用的
-她是變態跟蹤狂？
-對
祝好運
先給我蟹肉濃湯跟生菜沙拉
-妳幹嘛這樣？
-我們得聊聊
我跟妳沒什麼好聊的
沒有嗎？我們一起經歷這麼多
再給我鯛魚，這道菜好吃嗎？
-很好吃
-來一杯不甜的白酒
灰皮諾葡萄酒？
不要，我要法國的
夏布利葡萄酒
妳喜歡就好，親親
不要亂叫
為什麼？妳就是我的親親啊
-我的親親
-妳講法語幹嘛？
虧我為妳付出這麼多（匈牙利語）
-她在講外星語嗎？
-報警
-亨利會不爽
-管他的，報警
妳自己說的喔
夏布利來了
可以試嗎？
嗯…
跟妳有點像，掛保證卻讓人失望
-好
-我值得更好的
天啊，對不起
妳不能這樣對我、對我們！
-妳是三歲小孩嗎？
-妳才是
妳才是需要母親管教的孩子
妳失去過，不敢再愛
少扯到我媽
妳不懂嗎？她非死不可
-這樣我們才能相遇
-妳瘋了嗎？
妳無法接受事實，整天失魂落魄
走不出傷痛，她死了，法蘭西絲
接受事實吧，這就叫做往前走
虧我為妳付出這麼多
放開我，她死了！
放開我
放開我！
別理她就沒事？
我要怎麼防範？
你又不肯說她被放了沒
天啊
你已經放她走了，對嗎？
好，我就當你放她走了
該死
我爸想來接我
好
好？
妳走了也好
說走就走？
要是妳受不了家人，就跟我走吧
我們去南下加州，很便宜
但我們回來，她一樣會陰魂不散
那…
妳就得淡出了
什麼意思？
跟她道歉，說問題在於妳，不在她
妳需要時間處理自己的情緒
等妳回來，她就去找別人了
所以要說謊
換句話說
睜眼說瞎話
我會教妳，我是淡出專家
今天是星期五
葛莉塔，對不起
我知道，親愛的
妳說得對
我的確在乎妳
只是我媽的事讓我心情太差
我遷怒到妳身上了
我明天要離開紐約
幾天而已
整理一下思緒
妳很照顧我
在我最需要朋友的時候
每個人都需要朋友
但我們不只是朋友
我們屬於對方，像家人
我知道
每個小孩都需要什麼？
一個媽媽
等妳回來，我們再碰面？
要不要幫妳收行李？
不用了
妳不會騙我吧？
不會
所以這不是道別囉？
妳不抱我一下嗎？
莫頓，那也許就是道別了
艾莉卡？
艾莉卡，妳有澆花嗎？
親愛的，艾莉卡不在家
幸好我在
看來妳忘記打包了
妳想帶哪雙鞋子？
先生，拜託幫幫我
我姪女很不舒服
好
謝謝
到家就立刻把妳放到床上喔
到了
這給妳玩
雖然妳不配
居然敢這樣騙我
不過呢…我們自己度假
在這裡玩
艾莉卡？
妳不是要收行李嗎？
對
妳爸到了
他不好意思上來嗎？
我不知道，有可能
我最近一直找他碴
給他一次機會，他愛妳
我會想妳的
妳還好吧？
我不知道
我愛妳，但妳快走吧
-記得打給我
-我會的
-傳照片給我
-好
搞什麼？
天啊
救命啊，我的天
不！
天啊，救命
拜託不要…
老天，救救我
什麼？
救救我！
不！
拜託放我出去，放我走
不！誰來救救我啊
這是說謊床
妳根本就沒收拾行李
妳沒要出遠門吧？
-拜託…
-妳只是想甩掉我
拜託…
拜託妳別關上
別關上，拜託不要
妳想出來？那就出來啊
妳跟妮珂拉一個樣
舉棋不定的
拜託，求求妳
讓我出去！
不…
老天
（珊曼莎貝爾）
什麼…
妳把她怎麼了？
她人呢？
求求妳…
法蘭西絲？
我看了一些舊照片
記得我們在瑪莎葡萄園島的租屋嗎？
老天，我討厭語音信箱
打給我，好嗎？
真可愛
（玩得好開心，親親）
-我收到親親
-那是什麼？
我女兒
她跟朋友度假去了
（跟老爸的浮潛時光）
（法蘭西絲）
（謝謝妳的簡訊）
（這對我來說意義重大）
（就像罩頂的烏雲散開了）
（等妳回來，我們好好聊聊吧）
（妳我都很煎熬）
（但我不能失去妳這女兒）
（法蘭西絲，我要去紐約）
（妳應該已經回來了）
（回電給我）
好，我替你開門
妳準備上課了嗎？
妳回來了？
從哪裡回來？
妳去的地方啊，她在家嗎？
不在，她跟妳去度假了
不是跟妳一起嗎？
小天使，別哭
人偶爾都會犯錯
來吧
很好，再一次
不對
是C！小指按C
小指，來
有個護士姓希德
因為誤用麻醉藥被醫院解僱
沒有前科，會是她嗎？
我沒見過這女的
據報她回匈牙利了
沒留下通訊地址
檔案顯示…
把她找出來，多少錢我都付
費用是一天250美元外加開銷
快喝吧
拜託，小天使
妳不想再進箱子吧？
喝了才能乖乖睡
睡吧，寶貝（匈語）
薑餅（匈語）
跟著我唸，「薑餅」
薑餅
不對，薑餅
音要拉長一點
薑餅
再一次，薑餅
很好，妳學會了
妳可能叫它餅乾
不過…
不過麵糰加蜂蜜會變得…怎麼說呢？
黏黏的（匈語）
我猜那是「黏黏的」
我的小指！
不
不…好…
天啊
珊曼莎？
我也可以用一下，親愛的
但妳先
哎呀呀
痛死我了（匈語）
跟新的一樣（匈語）
氣質女最講究的就是…
鞋子跟手套
沒了氣質，我們誰都不是
她還活著
小天使，別管她了
她上天堂了
就剩下妳了
我們是天生一對吧？
但我們可以更好
不是嗎？
親愛的
有什麼事嗎？
我想找葛莉塔希德
然後呢？
有人跟我說她住這裡
沒錯
但這裡不好住
抱歉，我在耍幽默
很幽默
你是修屋頂的？
掃煙囪的？
我想打聽…
別跟我說你是國稅局的人
法蘭西絲麥卡倫的消息
妳認識她嗎？
對，我認識她
有一陣子沒見到她了
我是他們家的朋友
他們也沒有她的消息
是喔？
你要進來嗎？
好啊
（我想她跟爸爸去度假了）
（她沒有，所以我才會過來）
（天啊，別告訴我出事了）
不常有客人來，抱歉家裡很亂
妳要出遠門？
你真的不是國稅局的人？
我不是國稅局的
那是唯一無法避免的事吧？
死亡跟繳稅
這是誰的名言？
我想是富蘭克林
但你不是來聊稅務的
不是，是來聊法蘭西絲麥卡倫的
妳們原本是朋友吧？
我們有陣子常約，後來她消失了
什麼都沒說就蒸發了
不過年輕人就是這樣
他們有自己的生活
請坐
謝謝
蕭邦
我愛蕭邦，你呢？
我喜歡房間充滿蕭邦的音樂
她幫我挑了莫頓
莫頓？
我的看門狗莫頓
對了，牠沒吃東西…
不知道多久，不好意思
莫頓，別吵
莫頓，拜託你別吵
莫頓？
不要再撞了
你確定不是國稅局的人？
-國土安全局呢？
-妳這變態
我們有地方專門關妳這種人
我文件都準備好了，我是歸化公民
她在裡面，對吧？
她睡著了，20秒後輪到你
我要把她帶走
你確定？
救我
你看起來不太好
你沒打中
又打偏了
你有小孩嗎？
沒有？
真慘，沒人會想念你
（你在何方？）
（你拋下我要去何處？）
太亂了
這也太亂七八糟了
這個包包能搞定一切
想不到一個簡單的綠色皮包
就能讓人永遠不再寂寞？
透過失物招領就能不斷回收
「如尋獲，請歸還…」
沒錯，包包替我找到伴
有伴會好過一陣子
但一切都會結束
（我的愛，自你我一別）
伴也一樣
（只有失去）
（當我給你我的愛）
（就注定要付諸流水？）
（難道終其一生）
（我都必須強顏歡笑？）
（我的幸福結局在哪裡？）
（你在何方？）
（妳真好心）
（妳掉在地鐵上了）
（我的親親）
（妳大老遠從地鐵站送來？）
（來，我給妳一個謝禮吧）
（不用了，沒關係）
（妳要進來喝杯咖啡嗎？）
（我…）
（妳肯賞光就太好了，妳人很好）
（好吧，就待一下）
（妳的公寓好漂亮）
（謝謝，來，坐吧）
（我認不出妳的口音）
（我是德州人）
吃薑餅
我做的
-來一個
-謝謝
妳來紐約做什麼？
好棒喔
我想當模特兒
鄰居很吵，抱歉
他們在重新整修
麻煩行行好，安靜點
謝謝
他們是在打造方舟嗎？
告訴我
當模特兒要有什麼條件？
得找個經紀人
應該是先有作品集，再找經紀人
我真是笨手笨腳
我去拿抹布
-妳沒事吧？
-我…
我突然感覺好不對勁
怎麼說？
妳覺得被下藥了嗎？
我有個朋友碰過一次
我在地鐵找了老半天才找到這個包
接下來要怎麼做？
妳彈鋼琴給我聽
跟我聊李斯特、愛之夢？
糟糕，我藥下太重了
在妳的咖啡加一堆迷藥
就是這個效果
妳需要看醫生
而我需要我的朋友
她在哪裡？
法蘭西絲？
天啊
我把她迷昏了，走吧
妳解那邊，好嗎？
-妳可以走路嗎？
-我不知道
抓著我，好嗎？
來…
不！
-艾莉卡，別去
-我得去，好嗎？
-別去
-我得去看看
她會傷害妳
她不在這裡
只是唱片而已
她怎麼跑得掉…
-就是妳…
-住手
放開我
不
不要
我有個更好的辦法
這要怎麼鎖？
用這個試試看
現在怎麼辦？
報警
我們要跟警方說什麼？
有個變態在舊木箱裡昏睡
我在這裡待多久了？
太久了
我想透透氣
好，走吧
我得打給我爸