高年級實習生
弗洛伊德說
“愛與工作，工作與愛”
“就是一切快樂所在”
我退休了，老婆過世
不難想像，我有不少閒暇時間
內人走了3年半，我對她思念不已
退休呢？就要不斷絞盡腦汁找事做
起初我承認挺享受退休的新生活
彷彿翹班的快感
我用光所有的累積里程數
到世界各地旅行
問題是，無論去哪裡，一回到家
一無是處的無力感就讓我招架不住
我認清退休的祕訣就是保持活力
起床，出門，找地方去
哪裡都行
無論晴雨，7點15分前到星巴克
- 請問能共桌嗎？
- 嗨，你好
無法解釋，但這讓我有參與感
現在的年輕人數字不在行
別跟他們講數據
我如何打發其餘時間？不勝枚舉
高爾夫、書、電影、撲克牌
練瑜珈、學做菜、買盆栽
上中文課
翻譯：相信我，我什麼都試過啦
不用說，還有喪禮
多到出乎我的意料
現在我唯一的旅行是
去聖地牙哥拜訪兒子一家
他們很棒，我深愛他們
但老實說
我可能不該那麼依賴他們
別誤會，我不是憂鬱的人
其實相反
我只知道我的人生有個洞
我需要填補它
愈快愈好
今天我去超市離開時
餘光瞥見一張傳單
“銀髮族，當實習生”
班，我就想是你，嗨
- 嗨
- 你發現什麼？
有網路公司找銀髮族實習生
- 我沒看錯吧？
- 讓我看
申請人必須超過65歲
組織能力強
對電子商務有興趣，管它是啥
還有勤勞肯幹的態度
ATF嚴選.com
不就是那間企業…
對，他們買下雷德胡克的舊工廠
我女兒說他們在網路上賣衣服
不懂怎麼辦到的
要上傳申請表
那很有挑戰性，聽好了
求職信太老派
用求職影片自我介紹
上傳你的影片到YouTube或Vimeo
使用mov、avi或mpg檔案
我們很期待見到你
我猜用影片等於見到本人
我發誓壓根聽不懂
班，今晚有什麼計劃？
冷凍千層麵？
我能做點沙拉，當作兩人份晚餐
像上次一樣，但從此沒下文
那是五個多月前了？
是啊，再約一次挺好
但能改天嗎？
- 你可愛到破錶，知道嗎？
- 我不知道
沒唬你，下次見囉
別拖太久，帥哥
你不再年輕了
- 我很清楚
- 好
我決定申請貴公司的實習生
因為我愈想愈覺得這是個好主意
我喜歡每天有地方可去的感覺
我嚮往人際關係，興奮感
我想接受挑戰，甚至想被需要
科技方面可能要花點時間搞懂
我得打給9歲的孫子
才瞭解USB連接器為何
但我會弄懂，渴望學習
我也想告訴你們
我當了一輩子的公司職員
我很忠誠，可靠，善於處理危機
我還喜歡你們位在布魯克林
我住在布魯克林一輩子
最近覺得趕不上這裡的潮流
這也能幫我趕上潮流
我曾讀到，音樂家不會退休
直到心中沒有音樂才會停止
我心中還有音樂，這點無庸置疑
好消息，我發現海軍藍8號
您說得對，包裹早該到了
我來為您追蹤
對，俏臀很適合這種褲子，超顯瘦
好，我重複一次
您有六位伴娘，訂購六套
粉紅色的雪紡安東妮款禮服
婚禮是3天後
剛收到的禮服全是鐵灰色
我們根本沒賣那種顏色，怪了
好，我們的作法如下
我會打給廠商，今天就換貨
我在送貨前會親自檢查
我保證週五9點前就會送到府上
我給您我的手機，以防萬一
718-555-0199
感謝您的耐心
我會全額退費
對
您的清單能打勾這項，搞定了
瑞秋，祝婚禮順利
歐麥尬，怎麼會弄錯？
- 茱兒？
- 我懂，某個會又遲到了
對，全部的會
懂我為何要接客服電話吧？
真棒，能學到很多
好，我要做什麼？
卡麥隆等不到妳，先去開別的會
他說2點回來
大家需要妳批准明天的首頁
妳11點的會在大會議室
11點10分的也是
財務部需要妳
妳凌晨4點發信給一堆人？
很好，我忘了
我要討論揪朋友上網血拚的方法
讓血拚不只是個人活動
- 發信提醒我那個點子
- 好，沒問題
現在方便回妳媽電話嗎？
- 幫幫忙，我在騎腳踏車
- 生日快樂
亂成這樣
這可是辦公室正中間，別堆了
(ATF嚴選)
- 你好
- 嗨
我是班惠塔克，我收到伊妹兒
要面試銀髮族實習計劃
嗨，班，你好嗎？
很好，好極了，謝謝
太好了，請坐在沙發等
人才招聘部的人會來接待你
謝謝
“人才招聘”？
好，謹記在心，首頁要一目瞭然
還有，得後退幾步
才能體會中年老花的視力
好，我啥都讀不到
但你們最想要我看到什麼？
“五人姊妹裝”或“合身剪裁”？
兩者，但我真正要大家看到的是
穿在五種不同體型的上衣
好，你要讓我看見，盡量加大相格
我喜歡那個5，能更醒目嗎？
好，酷喔
也許紅衣女郎能當主角
這種紅很漂亮，會飛快賣光
我兩小時前就需要妳批准
- 我懂，但能試試嗎？
- 好
米亞，再說一次那件事
四成的顧客只看首頁
這不算太差
- 對，但我們該改進
- 好，妳看看
我愛極了
- 太好了，上版面了
- 好，謝了，各位
- 謝了
- 謝謝
好，聽著
安東妮款禮服，廠商出了大包
班，今天會有一些面試
我們想確定雙方都適得其所
傳統作風不是我們的座右銘
我們希望你能樂在工作
這是我們首次雇用銀髮族實習生
有些實習生問題可能不適用於你
但我們還是會問，好嗎？
放馬過來
很好，你就讀哪間大學？
西北大學
我哥也讀西北大學
也許不同時期
也許，他畢業於2009年
我是1965年的班
那你主修什麼？記得嗎？
- 西北大學畢業後你去…
- 我去D1公司工作
好，他們生產…
電話簿
我負責監督實體電話簿的印刷
我做了超過20年
之前是擔任銷售和廣告副總
那他們還在生產電話簿嗎？
大家不都是用谷歌查電話？
- 大概吧，但之前只能那樣查
- 對喔，我懂了
待在電話簿公司40年
說真的，了不起
好，班哲明
我會問所有實習生一個有趣問題
我要你認真想清楚，慢慢想
你能預見自己10年後會怎樣？
在我80歲時？
對，當然，隨便
等等，我忘記你70歲了
那個問題不適合你，刪掉繼續？
- 由你決定，賈斯汀
- 好，那個跳過
對了，你看起來氣色超好
完全符合這項職務
你其實條件太好，我們很佩服
你有出色的面試，出色的影片
你錄取了，班，恭禧
你是實習生了
不煩妳，但借我2分鐘
記得幾週前我們談過
高年級生的實習計劃？
不記得
真的假的？我們還促膝長談
是嗎？高中或大學的高年級？
都不是，人生的高年級生，銀髮族
等等，啥米？
我提議需要擴大服務的計劃
妳很贊同這個提案
我就著手行動，這會很棒的
且慢，你雇用銀髮族實習生？
這做過許多研究，結果不同凡響
想像雇請有終身經驗的實習生
而不是過去4年都在玩樂的菜鳥
他們是缺工作嗎？
不，他們都退休了，只是想體驗
我想指派一位在妳身邊工作
等等，卡麥隆，不行
首先，我搞不定老人
你瞭我跟父母的關係，這可能會…
- 為什麼要指派老人給我？
- 因為妳要樹立榜樣
那妳想要男性或女性？
有個72歲的阿嬤很可愛
跟我媽同年，太怪了
沒關係，有個人見人愛的歐吉桑
他看起來很棒
我跟大家一起看他的影片
有人還哭了
依我看，這事成不了
但我最短得忍受多久？
6週，否則我們會被告
我們包準沒談過這碼事
有啦，真的
他明天上工
重返職場了
謝天謝地
新實習生，歡迎來到ATF
所有員工都在這一層樓
因為我們重視溝通和團隊合作
沒人有私人辦公室，即使是創辦人
兼執行長，茱兒奧斯汀
她其實就在那裡
她喜歡在辦公室騎腳踏車
那個女強人不喜歡浪費時間
加上她當作是運動
好可愛
是啊
- 你好嗎？我是戴維斯
- 嗨，戴維斯，班惠塔克
很棒的辦公室
他們缺一個正常年紀的實習生
無意冒犯
我中選了，超開心的
我也很開心
簡短介紹茱兒
她18個月前才創立ATF嚴選
這整個概念的發想來自
茱兒在布魯克林家中的餐桌
她試穿所有賣的衣服
親自描述合身情況，顯然成功了
4個月後她成立網路商店
最初25個員工，如今多達216人
加上你們4個共220人
不得了
班，你每天都會穿西裝？
當然
自信，我喜歡你的作風，愛極了
我們剛破紀錄
Instagram上有2500個讚
有好事發生時就會那樣
新實習生，在那裡的實習桌找位置
檢查你的伊妹兒
你可能會發現分派給特定的人
或特定的團隊
也可能趴趴走，無所不學
好，我拍照上傳Instagram
紀念時刻
銀髮是新潮流，請坐
謝了
信來了
歡迎，班，你的實習期間
會直接對應創辦人茱兒奧斯汀
我在攝影工作室
趴趴走，我甲意
班，你是什麼工作？
- 看來我是私人實習生
- 水喔，跟誰？
茱兒奧斯汀
真不幸
撐下去
嗨，班，我替你約好
今天3點55分見茱兒奧斯汀
請準時，茱兒4點有別的會議
好，我要去採購部了
漂亮
太棒了，我會盡量讓她5點到
不，等等
她5點15分跟廠商有約，抱歉
我再回電
你好，什麼事？
嗨，我是班惠塔克
我跟奧斯汀女士約3點55分
3點55分
我以為她要見新的實習生
就是我
妳好嗎？
抱歉，你怎麼會是實習生？
是新的銀髮族實習計劃
今天才開始
歐麥尬
你幾歲了？
70歲，妳呢？
我24歲，但看起來超齡
這份工作會讓人變老
你若再變老可不太妙
抱歉
我覺得妳看起來更年輕
是咧
進去前教些撇步？
講快點，她討厭說話慢的人
也許我就是說話慢惹惱她
千萬別停頓，一直說話
還有別忘了眨眼
眨眼？
對，她討厭不眨眼的人
她會不酥胡
現在3點57分
她正在開的會占用你2分鐘
結束了，快去
- 好，謝謝
- 快去
什麼？好，我在
嗨，茱兒？
我是班，妳的新實習生
很高興你也發現這檔事挺幽默
很難不發現
那麼，班
我原本要問
像你這種好公民怎麼會來這裡？
但卡麥隆解釋過了
所以我能打開天窗說亮話？
請說
我不會有太多事給你做，事實如此
把你指派給我是為了
我要為其他同事立下榜樣
如果你問我
我想你在創意或行銷部會更恰當
那裡的步調較慢，也許更容易領會
如果你請求調職，不成問題
如果妳寧可那樣
你會更開心，相信我
替我做事不好玩
我聽說了，但我能跟任何人相處
我來這裡學習妳的世界
盡我所能幫忙
所以你不想調職？
不想，長官
十分抱歉
請見諒
好，看來你跟定我了
太好了，我很興奮
我有事吩咐會用伊妹兒
或是我能每天過來幾次，問一下？
我會寫信給你
還有，上班服裝別拘束
我們這裡超休閒的
可以的話，我穿西裝很自在
沒問題，老派風格
沒錯，起碼我會很顯眼
你不穿西裝也很顯眼
確實
我們不到2分鐘就開完會了
我會靜候佳音
好
門要開或關？
無所謂
開著好了
你會習慣我的龜毛個性
滿心期待
嗨
妳好
有何貴幹？
不好
你好，班，順利嗎？
好極了
好
(沒有新訊息)
T恤背後開V領？
- 我是荷莉
- 能送去給他們嗎？
我們喜歡整個服裝系列，馬克
好，這樣能縮小
我要去開會，1小時後回來
- 到時再談？
- 然後按這裡就能買了
喂？嗨
收工了，你要留下？
老闆沒走我不能走，戴維斯
看來你還要加班一會
好，明早見，班
- 晚安
- 你也是
(沒有新訊息)
主動出擊
謝了
我來推，妳送件？
謝謝
我喜歡有四個亮點
但我能看沒有外套的那組？
嗨
好，他們想知道
非回流顧客買了什麼
那樣也許就能找到問題
- 對，但我不瞭解怎麼…
- 我想應該這樣
- 我們該…
- 班，班
瞧她來了，看她根本不理我
嗨，貝琪，妳看起來很美
女人會氣男人多久？
要看你做了什麼
首先，純屬無心
我們拍拖一陣子
我覺得她很酷，我很喜歡她
但我不小心睡了她室友
這下慘了
我不知道那是她室友
夜店搭訕認識，我哪知道？
- 嗨，妮琪
- 班，教我
我不懂女人家
你比較年長，你是過來人
你有豐富經驗
你想她會氣多久？
傑森，我對女人毫無經驗
但那種事覆水難收
我猜你找她談過，道過歉
說她對你多重要
其實…
你沒找她談？你做什麼？
發推特給她？
當然不是，我傳簡訊給她無數次
她沒回，然後我寫伊妹兒
是很誠懇的伊妹兒
信很長，文情並茂
主旨寫“對不起”
用一連串的“不”
就像“對不…不起”
加上悲傷的表情符號
一邊的小臉頰在哭泣
可能還是該親口跟她談？
顯然如此
反正無傷大雅
- 昨天的數字算好了？
- 好了
也能那樣做
我注意到我的實習生挺忙的
最佳人緣先生，他是人氣王
大家都愛他
別看那張桌子，當作是堆雜物
不然妳會抓狂
又塗了，妳是準備動手術？
別鬧了，怎麼會變這樣？
(班！需要你！)
不，我能安排，她正在開會
- 嗨，需要幫忙嗎？
- 對，茱兒的名牌外套濺到醬油
你能拿到攝影棚嗎？
那裡有各種清潔劑
- 好，在哪裡？
- 她正穿著
他們要我們考慮可能性
好
跟一些執行長人選見面
要命
我沒料到這種事
為什麼？
我經營事業的經驗太淺？
我沒上哈佛？
我的方法太另類？
那不正是我們成功的原因？
真的假的？我需要大人監督？
難道我們能做得更好？
我們9個月內就達成5年的目標
沒錯，茱兒
妳明知我們跟不上成功現況
妳每場會議都遲到1小時
我們還取了名
“茱兒標準時間”
我懂，一天只有那麼多小時
我們老是趕個不停
技術人員加班到半夜2、3點
客服吃不消
我們快用完庫存
我們有送貨和程式問題
我們愈擴大會變得愈複雜
但新創公司不就這回事？
什麼？
說吧，大家擔心什麼？
成長太快，可能會跌落谷底
我們的投資者認為
經驗豐富的執行長能幫妳分擔
就那樣，讓妳有更多時間發揮所長
妳想出點子，讓別人按時執行
可是卡麥隆
這個新執行長會有自己的作法
嚴格來說，是我的老闆
若我要向別人報告，能怎麼發揮？
每個點子都要這個人批准
那樣行得通嗎？
吉爾特集團就雇請執行長
他們做得怎樣？
那給我上執行長進修課
抱歉打斷
對不起
但貝琪說妳的外套需要處理
對喔
謝謝你，班
沒問題
創投業者列出執行長人選的清單
我們看一下清單吧
探索一番，然後決定
像寶寶學步
班
裡面在討論什麼大事？
我不能說
你進去很久
我聽不到
跟她說我的好話
不，你要自己來
告退了，老闆
老闆
嗨，班，那個公事包用多久了？
是1973年艾希本專業公事包
已經停產了
我有點愛上它了
這是經典，路易斯，無與倫比
晚安
掰
早安
歐麥尬，有人清理那張桌子
我發誓，我原本想加班自己動手
不是我
班早上7點進來清理
誰？
班，妳的實習生
班惠塔克
有人很開心喔
太讚了，謝謝
這整週公司最棒的事
謝謝
這是你表現良好的禮物
費歐娜，公司內部的按摩師
嗨，費歐娜，班
- 嗨，那樣感覺舒服嗎？
- 感覺很棒，謝謝
好，你有點僵硬，班
我很久沒坐辦公桌了
我的身體不習慣
我懂，況且話說久坐形同抽菸
我看能怎麼幫你
我在餐廳看過你，正好奇你是誰
是嗎？
然後有人告訴我，你是實習生
你這樣做很酷
這是美麗新世界
想說我能加入，見識一番
我懂，當然了
我一向很驚訝他們的創舉
我樂於參一咖
- 歐麥尬
- 對，那裡
對，那裡
- 班，舒服嗎？
- 是啊，老天
很好
傑森
很好，很好
好，很好
你需要
這裡有點僵硬
- 比較舒服了？
- 老天，老天
怎樣？
老天
幸會了，班
真好，這裡又多個老好人
幸會了
- 下次見？
- 樂意之至
我也是
你比我想像的還老不休呢
- 等等，你是說你每天刮鬍子？
- 對
- 甚至週日？
- 每天
- 即使明知不會見到任何熟人？
- 對
怎麼可能？我上543租屋網
我在布魯克林根本租不起
一間單人公寓
我父母給我兩週找房子
哪有可能
被趕出家門？
我不急，但顯然他們在趕人
借一下手機
543租屋網，試過崔媽媽嗎？
- 有
- 好，那我沒轍了
茱兒，嗨
嗨，妳好嗎？
妳好嗎？
- 還好嗎？
- 很好
- 麥克，對吧？
- 對
- 我是班，替茱兒做事
- 她很快會下來
我知道，我不想讓你尷尬
但我正好從窗戶看到
看來你在喝紙袋裡的東西
我不知道你在說什麼
乾脆你告訴她今天不能開車
不然我會說
- 沒事吧？
- 沒事
茱兒
很抱歉，但我不太舒服
我不確定該不該開車
我不想傳染給妳
好，你該休假養病
謝謝
我樂於替麥克代班
沒關係，貝琪能載我
真的？妳想讓她更操？
希望不介意我沒坐前座
我不想無禮，只是後座比較自在
- 但我也能坐前座…
- 不要緊，這樣很好
好
你在車裡聽到的一切都是機密
那是一定的
嗨，媽
- 我找到妳了
- 是啊
怎樣？都還好嗎？
我和妳爸終於整合
醫院的所有研究
- 太好了
- 我聽到妳在打字
這樣好多了
我們在研究40歲以下
每晚睡眠少於6小時的女人
那你們發現什麼？
很有趣，她們體重飆高的可能性
比每晚睡7小時的女人
多出百分之38
真的假的？我兩年沒睡了
我無法改變事實，女兒
媽，我正趕去市中心開會
我需要準備
能回家打給妳嗎？
不必了
好，愛妳
謝謝
怎樣？讀了艾特伍德的資料？
讀了，他有旅遊網站
及花旗集團的成功經驗
我懂，他大有來頭
沒錯，最棒的是他一直關注我們
他欣賞我們的作法
但他只是人選之一
妳不喜歡就換人
可是茱兒，試著敞開心胸
他應當很優秀
創投業者也很喜歡他
馬克祖克柏就沒雇執行長
他那時還是青少年
結束打給我
好
謝了，但不需要，我能自己開門
好，應該不會超過1小時
但如果這裡不能等，我會打給貝琪
她會找到你
然後你能停在路邊…
別擔心，我會在這裡
我今天好像忘了吃東西
我去幫妳買點壽司？
不，我吃進太多汞了，沒關係
我很好，其實有點反胃
真快
還不夠快
我去了熟識的店買湯給妳
謝了，你真的不必…
歐麥尬，味道好香
很好
壞事傳千里
- 很短的會議嘛
- 是啊，我討厭他
真的？怎麼回事？
他很高傲，性別歧視，自以為是
似乎完全狀況外，老實說
讓他管理我們的事業是反效果
會害我們失去苦心經營的顧客
我也覺得他一有機會
就會幹掉我們
還有
他從不眨眼
奧運級的不眨眼傢伙
那好吧
好
早上見囉？
不見不散
抱歉
不必抱歉
我只想說謝謝你今天幫忙麥克
又幫我買雞湯
還有清理那堆雜物，太棒了，真的
不客氣
說吧，我不會咬人
妳1年半前獨自創立這個事業
現在妳有員工220人
記住是誰的功勞
誰？
謝謝你
我不想囉唆，但盡量多睡一點
- 媽咪
- 嗨
我最愛的ㄚ頭，寶貝
- 嗨，親愛的
- 嗨
突破難關了
- 今天好嗎？
- 還行
但麥蒂說不想當我的朋友了
我想她只是說氣話，她會很想妳的
我開始覺得麥蒂陰晴不定
每兩天就翻臉一次
是啊
面談怎樣？是今天吧？
對，剛才
媽咪，我贏了，妳看
太酷了
我們在比賽捏黏土蛋糕
明天才會完成，勝負還沒揭曉
更別提我的蛋糕出了意外
因為不知道是誰的手肘碰到
- 什麼？
- 那是意外
我得說，我很喜歡粉紅色那個
那是我的，我逗妳開心了？
我被妳逗得好開心，開心極了
爹地幫我弄了糖霜
幹得好，那我來幫妳洗澡
等等，我在等妳回答
妳不喜歡那個人？
他不適合我
但清單上還有許多人
是啊
我上樓會跑贏妳
班，好幾天沒看到你了
沒錯，老兄，班有工作了
你從不在家，都在做什麼？
別介意，我是派蒂
(費歐娜法威爾，按摩治療師)
喂？
嗨，費歐娜
我是ATF的班惠塔克
嗨，很高興聽到你的聲音
我也很高興聽到妳的聲音
今天很開心認識你
沒料到我這麼快打來吧
我很高興你打來
茱兒
讓她睡，爹地
好
我撐不住想睡了
我知道
抱歉我剛才睡著，整個昏睡
我們說好要獨處聊聊的
你想看影片嗎？
抱歉，我打盹了一下
沒關係
佩姬今天學會說“巨大無比”
真的？
笑死我了，她看著我說
你是巨大無比的把拔
天啊，我不願聽起來像其他媽媽
但我開始覺得需要一些個人時間
我知道
晚安
有人在家嗎？
我眼睛睜不開了，茱兒
明天再愛愛，好嗎？
妳能關燈嗎？
- 喂
- 班，我是貝琪
- 茱兒的助理
- 怎麼了？
茱兒的司機失蹤了
他都沒回我的簡訊
你昨天載過茱兒，我沒聽到抱怨
- 所以你今早能去接她嗎？
- 當然
- 你知道她住哪裡嗎？
- 我昨天去過
- 好，那你記得
- 對
- 你也聽到我的話吧？
- 一清二楚，老闆
好，那7點45分到
按鈴，閃邊，她會知道是你
按鈴，閃邊，瞭解
閃邊
等等，我來了
- 嗨，來接茱兒？
- 對，抱歉，我在車裡等
她在講電話，要進來嗎？
我剛泡了咖啡
可能還要一下，我是麥特
- 班惠塔克
- 幸會，請進
到處是樂高，小心腳步喔
好
也許在首頁放部落客推薦？
請坐，班
佩姬，這是班，媽咪的同事
- 嗨
我在玩公主記憶遊戲
看來妳快贏了
你是茱兒的新司機？
不是，其實是她的實習生
太爆笑了
- 妳知道實習生是什麼？
- 不知道
沒關係，大家都覺得很爆笑
麥特，是不是…
早安
那些全要乾洗？
這三件，這兩件水洗
這顆鈕釦不見了
- 我是說鬆掉了
- 好
- 如果可以…
- 沒問題
對了，老婆，出門前有幾件事
好
看我發現什麼
- 他在洗衣籃裡
- 謝謝
- 麥特，有收到我的ATF包裹嗎？
- 在桌上
- 我在外面等好了
- 班
你想吃葡萄乾嗎？
謝謝
好，那麼今晚，妳要工作
妳有在聽嗎？還是當耳邊風？
班，她有在聽嗎？
我聽到了
我訂了些貨來檢查包裝狀況
不甚滿意
- 繼續，今晚怎樣？
- 對，好
妳要工作
那我和佩姬會去我媽家吃晚飯
下課後有露比的生日趴
那下週一呢？
能跟羅比和安妮共進晚餐嗎？
我下週忙到翻
抱歉，你想的話我會抽空
什麼時候？
歐麥尬，週一
好，抱歉，我在想包裝紙的事
我會趕去
好
謝謝咖啡，謝謝讓我玩
- 抱歉
- 車上見
其實我要走了，過來，小乖
班，我們要載佩姬去學校，走吧
- 出發了
- 給爹地飛吻
等等，妳忘記狗狗
麥特看起來是很棒的男人
抱歉，不是故意打斷
沒關係，我承認他是
誰？“那個把拔”？
其他小孩都那樣叫麥特
因為他是一群媽媽中唯一的爸爸
我讀過家庭主夫的報導
剛才看到那種互動很有趣
他們其實喜歡被稱為專職奶爸
抱歉，我不知道
真令人欽佩，他是21世紀的老爸
是啊
他原本有份行銷的好工作
但ATF事業起飛
他就離職當全職奶爸
幫了我們大忙
(收件者：卡麥隆，主旨：班)
(能把班調其他團隊嗎？)
我們到了，大ㄚ頭
我在餐廳吃午飯時
有對我朋友扮鬼臉
趁他們不注意時
- 妳扮鬼臉？
- 嗨，茱兒
嗨，很高興見到妳
不知妳有沒有收到伊妹兒
但下週五我們要辦墨西哥午餐
妳能帶酪梨醬來
妳可能沒空做，那就用買的
那樣也行
要18人份
不，我能做，不成問題
太好了，麥特能帶來
沒錯
掰
好，今天愉快，小乖
在露比的派對開心玩
媽咪，妳會做酪梨醬嗎？
我會，而且很拿手，我們一起做
做完來場母女舞會趴？
嗨，麥蒂，妳好
陰晴不定
歐麥尬，過來
- 我愛妳，大ㄚ頭
- 我也愛妳
天啊
陪笑臉太累了
都2015年了
難道職業婦女還有事？沒搞錯？
抱歉，我只是發洩，不必回答
沒打算回答
(調走班？真的？為什麼？)
(說不上來)
(太敏銳)
班
我要去一下倉庫，綠點街480號
好
不對，你該右轉
第9大道到漢彌頓，再上高速公路
我們該走第4大道到佛萊布許更快
才不會
至少快12分鐘
我能試試嗎？
我道歉
不必
盡可能對齊圓點，然後…
好
盡量把這邊拉向你，維持在外面
- 幸會
- 需要什麼告訴我
然後輕輕放上去，用兩指，固定
我們的包裝要感覺像
顧客收到買給自己的小禮物
門沒關
班
- 請進
- 沒想到這麼舒適
我喜歡把這裡想成一座小天堂
有興趣背部按摩嗎？
不，謝了，我是因為發現要加班
- 那今天晚餐不能約了
- 抱歉
我很期待，但希望我能改約別天
當然，過來坐下，外套給我
一下就好，來放輕鬆
好，腳底按摩？
在上班時間？
對，那才是重點，可以嗎？
好
這樣已經很舒服了
我只是幫你脫襪子
沒人比妳脫得舒服
放輕鬆，閉眼
頭往後躺
- 那你想改約哪時？
- 明天？
明天不行，週六好嗎？
好
天啊，太飄飄然了
- 我幾點去接妳？
- 中午？我喜歡白天約會
中午，太好了，更快些
工作順利嗎？茱兒怎樣？
她隨時都全力以赴
不停止，不睡覺，從沒看她進食
也許我在是好事，希望我能幫她
我知道你會幫得上忙
我心裡有數
試著放輕鬆
歐麥尬
拍謝，我要走了
拍謝，別停，我要走了
我的鞋子，拍謝
怎樣？
不曉得，我覺得不划算
3個月的保證金
你一定很喜歡這地方
不，那裡糟透了
但我這週就能搬進去
- 要是我會繼續找
- 好
路易斯，怎麼了？
沒看你這麼清醒過
我要送一大筆貨到翠貝卡
我猜是送到傑斯的公寓
我沒瞎扯，看上面寫著“S卡特”
我有點嚇呆
不瞭是誰，但你想給他好印象？
他是天才，班
搞不好是碧昂絲開門呢？
歐麥尬
好，我瞭你在說誰了
也許你該穿有領子的襯衫
領子？他們是嘻哈音樂人耶
穿得體面才上道
去架上找件合身的襯衫
把頭髮弄整齊
襯衫塞進去
大家怎麼都不塞襯衫了？
- 不該問你的
- 好，好
班哲明
我們有些進展
實習生團隊的大日子
很棒，她對我吼叫
- 她也常對我吼叫
- 對吧？這是溝通
- 是個突破
- 是啊
- 你也要？
- 好
各位，我可能見到傑斯或碧昂絲
但我穿著女襯衫
- 這樣穿是進步
- 才怪
重大進步
- 我討厭一個人吃東西
- 我也是
你其實不必老是站起來
習慣成自然
一起喝，從技術部的冰箱幹來的
幹得好
- 你要一片嗎？
- 好，謝了
乾啦
我注意到幾小時前
妳跟另一個執行長人選見面
我看到他來公司，順利嗎？
原本不錯
直到他稱我們是
我記得他的措辭是“女人窩”
後來他說的話我都沒聽了
顯然賣衣服讓我們成為女人窩
真的假的？這行業不正統嗎？
我再同意不過了，我很驚訝
真的？商場上的性別歧視？
那麼…
你退休前是從事什麼工作？
我是D1公司的副總
電話簿公司？
對，我負責印刷
在那之前管理銷售和廣告
了不起的工作
這裡以前不就是電話簿工廠嗎？
- 不會吧？
- 沒錯
什麼？
你以前在這裡工作？
做了將近40年
對，我坐在那扇窗邊20幾年
那是我的辦公室
過去高出幾層階梯
我們能眺望整間工廠
印刷機在那個角落
所以那邊的地板才會下陷
不會吧
我對這棟大樓瞭若指掌，或曾是
知道這棟樓另一側的大楓樹？
知道，大楓樹，我很喜歡
我還記得種樹的那一天
回來這裡會怪到不行吧？
感覺倒像回家
這裡改建過
但像家
你有用臉書？
我拚命想搞懂，10分鐘前加入了
總比沒用好，需要幫忙嗎？
需要，但妳有別的事要忙
我需要轉移注意力
你有大頭照嗎？
沒有，需要照片？
如果你想問候
高中時期的那些辣妹就需要
- 笑一個
- 好
很古錐
好，我寄給你
還有你個人簡介的各種問題
你回不回答都行
像是宗教觀、政治觀
啟發你的人
茱兒奧斯汀
我不是想拍妳馬屁
但我在業界很久了
我從沒遇過像妳這種人
妳啟發了我，茱兒
我只知道，到頭來
拿著一杯紅酒和筆電的女人
擁有真正的血拚潛力
我們只要確保她心滿意足
- 看吧，我就是這個意思
- 好
- 最愛的引文？
- 有
“做好事就絕對不會做錯”
- 誰說的？你？
- 對
但我相信是馬克吐溫先說的
好，最愛的音樂？
老天，山姆庫克
我最愛的經典歌手之一
也愛邁爾士戴維斯、比莉哈樂黛
她很棒，對吧？她彷彿能…
- 令人心蕩神移
- 是啊
好，最愛的書？
愛克蘭西、勒德倫
超迷“哈利波特”
- 麥特也愛“哈利波特”
- 麥特啊
出新書他就K個一整週
我也是
好，感情狀況？已婚？
單身？
鰥夫
很遺憾
那我們就選單身囉？
好
好，知道現在需要什麼嗎？
你需要加朋友
我會加其他實習生為朋友
他們早上會教我怎麼弄
你能加我朋友
好，謝謝
好
恭禧，你正式屬於臉書世代了
說得好
- 你吃完了嗎？
- 對，謝謝
我還要工作1小時
- 你沒問題？
- 當然
聊得真愉快，茱兒
是啊
跟成年人有成熟的對話真好
懂我的意思吧？
不談公事，不談…
我懂妳的意思
- 我們到了？
- 對
我有打鼾嗎？
沒有，只是睡著
抱歉
我父母是睡眠研究家
他們從小就研究我的睡眠
顯然我是典型睡覺很吵的人
更瞭解我很有趣吧
是啊
我從沒在車上睡著過
其實挺神奇的
抱歉很吵
幾乎沒注意到
我會假裝相信你
我喜歡這間房子
我覺得看起來很幸福
如果在童書裡
在你翻頁看到時，會有好心情
懂我的意思？
我懂
那麼…
莎呦娜啦
我沒聽到妳進來
跟你說
我在想
我們需要一些清醒時間相處
愛愛也是
早安
早安，我是桃樂絲
他們要我今天載妳
在後面坐穩了？安全帶繫了？
班怎麼了？
有人說他被調職了
妳知道回總部的最佳路線嗎？
我的天
- 啥米？
- 搞什麼
急個屁，肖仔
哪條路？我分不清楚方向
- 桃樂絲，桃樂絲
- 什麼？
妳要我調走他的
那是兩天前，你都沒再跟我確認？
首先，那是昨天
他在哪裡？你知道嗎？
謝謝
你一定覺得我是精神病
我不會那樣形容
但我接到通知時有點驚訝
茱兒，若是哪裡侵犯到妳，我道歉
不，拜託別道歉，你沒做錯什麼
我有一堆事在忙，我很重視隱私
起初我以為行不通，但我錯了
- 讓我幫你拿
- 沒關係
茱兒，沒必要解釋，拜託
不，其實有必要
因為我通常沒那麼差勁
事實上
你就是能讓我感覺冷靜
或更有自信，我很需要那樣
顯然如此
希望你會接受我的道歉
回來為我工作
如果你想要…
我這樣說不是因為我今早搞砸
但我想把你移到我的辦公區
在貝琪旁邊
我知道你能處理更多工作
如果你想要更多
天啊，我超痛恨自己衝動行事
讓你感覺…
我回來，我很樂意回來
太棒了
- 我能載你回辦公室嗎？
- 好，謝謝
- 我能拿嗎？
- 不，謝了
- 你介意開車嗎？我其實沒駕照
- 好
- 太離譜了，這裡擠不下兩張桌子
- 我保證不妨礙妳工作
但不可能，因為現在我沒有空間…
- 嗨
這樣很棒吧？堆得亂中有序
貝琪，我讓班幫妳
所有伊妹兒都要cc他
昨天的數字出來了？
出來了，我看到在這裡…
- 給妳
- 謝了
我還需要檢查顧客購買模式
那個也讓班看看
- 其實先讓班看好了
- 好
別擔心，貝琪，後援很強
卡麥隆進來時線上敲我
別哭了
貝琪
我來9個月了
她從沒要我為她看一眼什麼
我聽到了，令人沮喪
沒錯，我從賓大畢業，有商科學位
但我在這裡似乎什麼都做不好
你比我老快50歲，還重聽
我卻覺得妳有許多貢獻
妳貢獻良多
我懂，我都懂
但她不懂
我為她一天拚命14小時
她從沒注意
歐麥尬，我討厭女生工作時哭
姑且就當作實驗，試著讓我幫妳
一旦妳拋開排山倒海的擔憂
壓力會減輕許多
也許妳該考慮偶爾準時下班
跟朋友約，玩樂一番
這方面我能提供協助
我很樂意，真的
我不想要她以為我能力不足
需要實習生幫我
說句不中聽的話
但聽說睡眠少於7小時的女人
會比睡超過7小時的女人
體重多飆高百分之38
啥米？我11點下班，7點又上班
我每晚睡5小時，現在我會變胖？
來克服這堆工作吧
一起合作，重新開始
來幹活吧
好，很好，聖路易斯
- 華府賣出麂皮外套
- 那件毛衣竟然狂賣，我好開心
漂亮，邁阿密，謝謝
看芝加哥，她跟休斯頓的女客人
把同一雙靴子放進購物車
看她結帳時買了什麼
(從購物車中移除)
她也不買
好，也許檢查那雙靴子的運費
- 敲敲門
- 嗨
我看了購買模式的資料
- 我待會再來？
- 不，進來，還真快
我有貝琪幫忙
看來你們花最多廣告費的地方
其實吸引到的顧客消費最少
你們投資最少的管道
目前雖顯示低價值
但卻是最高消費潛力的區段
增加了極大價值
那是我目前為止能判讀的
班，那你能幫我處理嗎？
也許想出更好的計劃？
- 如果你有時間？
- 樂意之至
他有40年的業界經驗
是啊，我懂
貝琪幫了大忙
妳知道她有賓大的商科學位？
我知道
我忘了，但我知道
我會稱讚她
那會很棒
坐上頭等艙滋味如何？
忙啊，看來你找到公寓了
不，我的2週期限到了
我要搬去我親戚家
太好了
在費城
- 戴維斯
- 什麼？
我11點回到那裡，5點出門
沒問題，我能搞定
我感覺是所有人的長輩
是啊，講這幹嘛？
因為我要幫你渡過難關
顯然我會讓你借宿幾週
班，感恩，感激不盡
好，太熱情了
我喜歡你放靠枕
我結婚很長一段時間
這是你的衣櫃？
交際圈名流呢
這些抽屜裡裝什麼？
內褲、T恤、口袋巾、手帕
好，手帕要幹嘛？我一頭霧水
手帕太重要了
你的世代不懂應該要判罪
帶手帕的最大用處是借人
問傑森就知道
女人會哭，我們為她們帶著
少數僅存的紳士風範
- 跟口袋巾不同？
- 我知道你想多聊
但我得睡了，我累壞了
晚安，班
再次謝謝
要你早上叫我起床會太超過嗎？
我父母總是…
太超過
瞭解，我會設定手機鬧鈴
希望我能聽到，我都睡很熟
歐麥尬，我會叫你
謝謝，愛你，說真的
我也愛你，快去睡吧
這裡有更多莓果
班，拜託幫我倒楓糖漿
沒問題
享用吧
太棒了，幹得好
謝了
不得了
這個叫湯森的大咖執行長
就是大家都說看不上我們
不會對我們有興趣的人？
- 怎樣？
我們就像妳的妻妾
我們剛發現他超有興趣
太興奮了
是啊，也許
大家都歡欣鼓舞，但我還在觀望
總之，他不能過來
我只能飛去舊金山見他
妳哪時要去？
他唯一能會面的日子是下週四
你想去嗎？也許一起度個週末
聽起來很棒
週四我不行
佩姬是學校的點心領班
我應該要在班上陪她
- 那是大事
- 對喔
- 對，是很大的事
- 我懂，抱歉，我忘了
-也許班能陪妳去
-對，好主意
大夥兒，班有自己的生活
不算，哪比得上帶我去舊金山
如果妳需要人陪，我很樂意去
真的？
當然了
- 班，告訴你喔
- 怎樣？
今天我爸是人魚公主，輪到他
- 那很好，對吧？
- 好極了
你們覺得找到執行長是大事？
家裡的重大談判則是
玩小美人魚時誰當人魚公主
鄭重聲明，從來輪不到我
所以對我是大事，我很興奮
我要用叉子梳頭，玩扮家家酒
爹地
我是茱兒
所以，多久會修好？
不能放大看，客人可能就不買
對，前幾小時已經下滑23趴
- 老天
- 好
我2分鐘後會到
我們會密切注意
班，你有“揪朋友血拚”的資料嗎？
- 有
- 謝謝
- 我是茱兒
- 怎麼了？
媽，我剛發現縮放連結
就是點擊照片放大的鍵無效
那聽起來不像大事
是很大條的事
客人會用來細看商品
大家都會放大
我不常上妳的網站哪知道
(麥特，借問
為何我媽總是那麼惡毒)
- 打字和鈴響
- 抱歉，是倉庫
- 媽，抱歉，能回電嗎？
- 不必了
- 好，我愛妳
- 嗯
誰會說“嗯”回應我愛妳？
(她糟糕透頂
我居然能長成正常人)
- 嗨，艾隆佐
- 嗨，茱兒
不是好消息
什麼？儘管說吧
衛生部例行檢查時發現一隻臭蟲
不會吧
很不幸，真的
我們昨天寄出4800箱
要全部收回，關閉倉庫
噴藥殺完臭蟲，才能重新送貨
- 噩夢
- 好，到了
- 好，我寫完這封信
(能長成像正常人？)
(麥特家裡，媽家)
(寄出)
不妙
死了
(已寄出)
(她是恐怖分子)
(收件者：媽，寄件者：茱兒)
各位，謝謝過來
我知道放大鍵壞了
我不想火上添油，但我急需幫忙
我不小心把伊妹兒寄錯人
她正在工作，5點半回家前
她不會檢查私人信件
所以在那之前要想辦法刪信
因為這個人看到這封信會很可怕
除此之外，她有輕微的心臟病
很可能會引起不良作用
所以我要借助你們的好心和才華
想辦法幫我脫困
說實話，駭入伺服器不太可能
- 妳不知道她的密碼？
- 不知道
茱兒，我想只有一個辦法
什麼？告訴我，我死定了
我揪幾個夥伴
闖入妳媽家，偷走她的電腦
闖入她家偷電腦？真的假的？
實在太天才了
再300碼會到達您的目的地
這位GPS小姐不知道她也是共犯
這女人有心臟病，想成善舉
從沒想到你會是損友
別緊張，孩子們，這易如反掌
鑰匙在花盆下
我們進去，刪除，走人
- 她沒裝警報器吧？
- 沒，她沒有
萬一伊妹兒需要密碼呢？
那就帶走電腦
茱兒說她會買臺新的，是雙贏局面
再100碼會到達您的目的地
好像在演“瞞天過海”
班是戴大眼鏡的歐吉桑
那個演員叫做伊利奧高德
- 傑森，你是喬治克隆尼
- 感恩
我是麥特戴蒙，因為我算局外人
沒錯，那我是誰？
你是小班的弟弟
為什麼我不是小布？
我想那無須解釋
好，克隆尼，你是駕駛
停在街上，別熄火，眼睛放亮
戴蒙、小班的弟弟，跟我來
好，行動了
記得，鑰匙在花盆下
糟了
到目前是好計劃，歐麥尬
路易斯，打給貝琪
如果不輸入密碼
60秒內會變成警報
貝琪，轉給茱兒
她讓我等，這姑娘哪根筋不對
大事不妙，我們該怎麼辦？
別吃了，去找電腦，立馬去
分頭找，分頭找
班，你在嗎？
分秒必爭，轉給茱兒，是緊急事件
- 她在開會
- 打斷她
- 班，怎麼了？
- 茱兒，妳媽有警報器
- 她沒有
- 她有
我在她的廚房
快啟動了，密碼是啥？
我不知道
班，聽我說，我瞭這個女人
那是她在購物臺買的假警報器
不是真的
- 沒有連線，只是用來嚇人
- 她說是假的，只是用來嚇人
那倒是很嚇人
我父母絕不會花錢裝警報器
他們是美國最小氣的人
好，還沒變成警報，但響個不停
那是因為是假的，相信我
找到電腦沒？
不在樓下
路易斯，戴維斯，去左右房間
- 找到了
- 發現了
啥米？
找到2臺，是白色或銀色的？
白色或銀色？白色或銀色？
妳媽的電腦？白色
我幫她修過，我確定
白色
歐麥尬
我就知道沒有假警報器這玩意
我們會被逮捕，我就知道
沒戲唱了，我們完了
到處是我們的指紋
班，有看到伊妹兒嗎？
還沒
- 快馬加鞭
- 讓我來
找到了
“為何我媽總是這麼惡毒”
“主旨：她是恐怖分子”
對，刪除
刪了
再從垃圾筒刪除
(永久刪除)
搞定
- 戴維斯，在哪裡找到的？
- 床下，右邊
- 哪個右邊？
- 面對床的右邊
歐麥尬，我的人生毀了
我沒犯罪卻會成為重罪犯
戴維斯，振作一下
你聽不出還很遠嗎？
我們至少有30秒逃走
我要怎麼向我父母解釋？
歐麥尬，我又口齒不清了
20秒
快跑，跑啊
說你到底想幹嘛？過來嘛
跟我說話，快跟我說話
看來你很好
說真的，試著為我漫步
換裝，麻吉
彷彿你第一次為我跳舞
想讓你承受不住
會讓你拚死拚活
他在幹嘛？
我會花時間，當我搞定會找上你
開門
每次我到達，這混蛋老是在兜風
給我開門！
好，好
等等，我還沒上車啦
上來了
- 乎乾啦
你是個狠角色，你瞭吧？
才不是，我的血壓一定高到破錶
但很值得，太過癮了
各位，我實在感激不盡
多虧你們拔刀相助
超乎預期，勇敢又忠誠
我永遠欠你們一筆
- 不必了
- 別客氣
需要團隊合作，但任務完成
完全搞定
好
我還要喝一杯，誰還要？
- 我也要
- 就這麼辦
但這次我能半份就好？
他的半份給我
我們都要雙份
沒關係，我的酒量不是蓋的
再說一次你們的名字？
我非認識你們不可
我是傑森，為妳工作一年了
我送東西到妳家
我見過麥特不少次
幫妳女兒綁過鞋帶
我知道你是誰
我只是超不會記名字
沒關係，我是傑森
你是新人，對吧？
對，我是戴維斯，跟班同一天報到
我們算是死黨，我還是他的門生
比如他給我這條領帶
是他的，很復古
復古咧
我喜歡，我喜歡男人打領帶
- 你是路易斯
- 對
我在電話裡隱約聽到
你在壓力下很冷靜
這是我第一次偷竊
我盡量鎮定，謝謝注意到
敬酒
男孩們，我能說什麼
抱歉，我不是故意叫你們男孩
現在沒人稱男生“男人”了
有注意到嗎？
女性從女孩變成女人
男性從男人退回男孩
這是大環境的問題，懂我的意思？
是啊
我要再一杯
再喝？妳確定？
對
好，我的理論如下
我們都在“帶女兒上班日”時期長大
所以女性常受到鼓勵
能成為任何人，做任何事
男性也許沒被忽略
但卻沒被教養得那麼成熟
我們成為“加油，女孩”的世代
我們有歐普拉
我有時會納悶男性要怎麼適應
他們似乎也想弄懂
仍穿得像小男孩，仍在打電玩
電玩倒是進步了
老天
怎麼上一代有傑克尼柯遜
與哈里遜福特那種真男人
這一代卻崩壞到…
以班為例
瀕臨絕種
看好學著
因為我個人認為這才叫酷
謝了，摯友，妳不會再喝了吧？
叫我摯友，那超酷的，對吧？
- 當然
- 很酷
我正式喝茫了，我道歉亂放砲
我要走人了
但我永遠欠你們一筆，男士們
另一個再也不使用的字眼
- 我們要重新使用，好嗎？
- 好
班，我會叫車回家
再次謝謝
好
很抱歉
不要緊
我現在好了
好，沒關係，沒關係
我大學畢業後就沒喝到吐了
謝謝
天啊
抱歉讓你看到狼狽樣，真丟臉
別放心上，感覺好點了？
對
我忘記喝酒前要墊個肚子
我沒事了，謝謝
我會馬上離開
害你今天過得超悲慘
才不會，妳今天壓力很大
你怎麼能一直說對的話
做對的事，當對的人
太不可思議了
妳好好休息
我會，謝謝這一切
還有…
莎呦娜啦
沒錯
妳願意來真好
多數女生會另約時間
別擔心，我瞭解
這突如其來
(費希爾殯儀館)
- 謝謝
不客氣
- 嗨
- 坐過來
你先進去
班，帶女伴參加喪禮，不簡單
我們原本有約，誰能料到這種事
妳好，我是邁爾斯
你好，費歐娜，請節哀順變
謝謝妳
真是美人
我從沒參加過七日服喪
笑聲不絕於耳，我從沒吃這麼飽
我甚至不確定
怎麼會帶著一盒餅乾離開
妳大受歡迎呢
給未亡人背部按摩，高招
是啊，她需要
我倒認為帶初次約會的女伴
去喪禮是好主意呢
化解尷尬，不覺得？
我懂你在耍冷，但老實說
誰想要緊張的晚餐約會
還有“你怎麼沒結婚”的對話
在我們這種年紀
彼此就有聊不完的人生故事
我能10秒就講完自己
- 準備好了？
- 好了
鰥夫，一個兒子，兩個孫子
一輩子都在生產
如今已派不上用場的電話簿
目前在當實習生，樂在其中
最好的消息是
我在工作時煞到一個女生
很遺憾你老婆過世
換我了，離婚
三個漂亮女兒
一個孫子，男孩，快生了
幾年前生一場大病，現在好了
我是電子商務公司內部的按摩師
熱愛我的工作
我終於遇見我想約會的男人
算我好運
- 早安
- 老弟，你看起來臉色不好
是啊，但相信我
我的感覺比外表更糟
- 你昨晚有看洋基隊比賽？
- 他們火力全開
沒錯
妳一定要吃東西
小乖，拜託上學前吃一口
一口就好
ㄚ頭，怎麼哭了？
我剛告訴她麥特不舒服
褓母會帶她去麥蒂的生日趴
但我不想跟褓母去
班，你能帶我去嗎？
拜託？
小乖
對不起，班今天要上班
茱兒，才一小時，讓我帶她去
我們竟然還在爭這種事
我沒走錯，請對我有點信心
但開趴的公園在…
拍謝，班
其實就是這裡
妳跟媽咪一個樣
天啊，看起來像很棒的趴
沒錯
哪個是麥蒂？
穿粉紅色的
好，穿粉紅色的
你能去跟其他媽媽坐著
- 好，妳要給麥蒂禮物嗎？
- 好
好
開心玩
其他媽媽
- 姓費皮諾之類的
- 對，我不認識那家人
- 嗨，我是班
- 嗨，珍
- 珍
- 艾蜜莉
嗨，艾蜜莉
我今天幫忙麥特和茱兒
- 你是麥特的爸爸嗎？
- 不是，我為茱兒工作
還好吧？
我聽說她很強悍
強悍？茱兒？
對，她天不怕地不怕
所以她才能成為網路紅人
一定讓妳們很驕傲吧
有另一個母親每天在外打拚
打破科技世界的女性桎梏
讚透了，為她高興吧？
是啊，當然
ㄚ頭，怎麼了？
我不舒服
不舒服？想坐在我大腿上嗎？
如果她生病，也許不該在這裡
全是小心眼，佩姬，要上路了嗎？
意思是離開嗎？
恐怕是
我的小眼睛看見藍色的東東
- 是我們旁邊的車車嗎？
- 不是
是那條狗鏈嗎？
不是
是天空嗎？
對，你答對了，輪到你，班
好
我有個好玩的
我的小眼睛看見綠色的東東
是那棵樹嗎？
不是
是那扇門嗎？
那好綠喔
班，是嗎？是那扇門嗎？
是啊，聰明ㄚ頭
(順利嗎？謝謝)
(一切順利)
班，謝謝你
到廚房吧
離開前要來點什麼嗎？
喝杯咖啡或吃些點心？
不用，謝謝
好，她還好嗎？有給你添麻煩嗎？
她很棒
她玩趴時不太舒服，我們提早離開
她在車上睡著，我就讓她睡個午覺
你真好，謝謝
抱歉
你看起來氣色好多了
是啊，我只需要休息一下
也許我沒什麼病，不曉得
班，我有事想問你
你對雇請執行長有何看法？
你比我更熟悉內情
我知道茱兒想要皆大歡喜
投資者
公司
你
她肩負重任，壓力大到不行
我希望這件事敲定有錯嗎？
我想支持她，但你懂家裡的情形
我們不常看到她，也許這樣能改善
執行長的事會改善家裡的情形嗎？
不管她決定怎樣
我想要為她好，想要她快樂
當然
她應得的
對，她應得的
- 嗨，艾咪
- 嗨，班
班哲明，帥吧？我在eBay找到的
你說得對，完全經典
棒呆了，孩子
祝更多美好生日…
還順利嗎？
妳有個很棒的孩子，她很可愛
謝謝你幫我
那你很興奮
我們明天要去舊金山？
- 你沒事吧？
- 沒事
- 希望麥特沒傳染給你
- 沒有
- 你確定？
- 肯定
那是什麼？
降血壓藥，我每天吃
- 你確定沒事？
- 對
你看起來怪怪的，滿臉通紅
不然去找按摩師費歐娜
放鬆一下
怎麼了？班，你沒事吧？
你看起來有點異常
貝琪，妳覺得他看起來正常嗎？
好，謝謝你們，一切很好
我有很多工作要做，都很好
是他的臉色嗎？
天啊，你們太神經質了，我好極了
幹活吧，大日子，一堆事要忙
好
班，如果我給你太多工作
或把你操得太兇
請別感到有義務陪我去舊金山
茱兒，我這年紀的人有時會累
就這回事
你累了？所以從我過來
你都沒正眼看我？
我在看妳了
茱兒
- 卡麥隆在線上
- 好
如果你今晚沒有好轉或…
我只是說我能自己去
我是大女生了，我會很好
好，別鬧了，什麼事？
我是很敏感的人
大家不覺得，我也不像，但我是
在妳稱讚的所有紳士風範之下
我只是個感性的人
我知道
好
就那樣？
那就是你過去24小時怪怪的原因？
你是個感性的人？
茱兒
班
茱兒，幹嘛這麼嚴肅？我們休假耶
我們坐頭等艙，起碼開心一下
這我沒問題
各位乘客，我們開始降落
請確定椅背豎直，餐桌收起
所有隨身行李
放在您前方的座椅下
妳還好吧？
還好，只是在想明天我要見的人
可能成為我的老闆
許多人都有老闆吧？多數人有老闆
茱兒，很簡單
如果妳覺得湯森對妳有好處
對公司也有好處，那就雇用他
如果不是…
沒錯，只因為我大老遠跑來…
對，不代表什麼
我同意
你想我一小時前喝了兩杯酒
能吃鎮定劑嗎？
我會再等幾小時
是我著陸前的怪癖
我們現在安全了
- 茱兒，妳有聽到嗎？
- 聽到了，我醒著
妳沒事吧？
這場警報預告他不是好人選
這是個徵兆，班
沒這回事，妳還沒服用鎮定劑？
你說要等幾小時
你旅行會自己帶睡袍？
對
各位，有間客房的煙霧警報器響起
但問題已解決，誠摯向您道歉
一百人，兩臺電梯，肯定是徵兆
謝謝送我回來
想看我的房間嗎？
很棒
你到底要不要進來？
我有茶壺，我們能喝茶
明天的事我緊張斃了
你能躺下
你一定累了，我坐椅子上
請享用
妳不是說要坐椅子？
請讓我待著，我也需要躺下
我們不需要談公事
好，我們該談什麼？
婚姻？
談談你老婆好嗎？
她很棒吧？
她是
她叫做莫莉
她是中學校長，深受愛戴
真完美，結婚很久？
還不夠久
42年
好久，那是什麼感覺？
就像有人說想一起變老
我們就那樣
我們20歲時相遇
其實我20歲，她19歲
很棒的是，她的個性從未改變
那種事很難達成
她過著豁達的人生
無時無刻
甚至遇到困難
天啊，我好羨慕
你餓了嗎？
有小熊軟糖、巧克力脆片、洋芋片
整個拿過來好了
妳知道每包都貴到爆嗎？
班，我經營一家大型網路公司
瘋狂一下吧
好
那麼…
講吧
好，那麼…
我要講一件怪事
麥特有外遇
等一下，妳知道了？
什麼意思？
等等，你知道？
我看到他們在一起
歐麥尬，哪時？
昨天
抱歉，我無意間看到他們，沒錯
那還沒斷
妳知道多久了？
大概18天
她是佩姬學校的某個媽媽
我還是難以置信
我在廚房做三明治
他的手機放著，他跟佩姬在樓上
他常收到簡訊
不知為何，總之我看了
結果不好
- 他知道妳發現了嗎？
- 不知道
老實說，我還沒準備好面對
我想盡可能不要這麼崩潰
但這是人之常情，是吧？
妻子事業有成
丈夫感覺男性自尊受損就亂來
小三讓他感覺更像男人
有時我不確定怎麼當小女人
等等，妳不會為這件事自責吧？
不，他才是犯錯的人，我懂
我可不容忍另一半偷吃
我只是要思考一下
希望那只是鬼迷心竅，不是愛
一旦他過了這關
我們終究能重修舊好
你覺得呢？
顯然你不相信這種可能性
- 那並不尋常
- 我懂
我懂一般人無法做到
但我們不是一般人
我對我們有信心
因為我相信他仍愛我
我們經歷過許多事
天啊，但願你的表情沒那麼明顯
有些夫妻就熬過這種事
我上網查過
“出軌後長相廝守”
許多夫妻真的繼續在一起
反正過了這關，用心經營關係
不計前嫌是行得通的
我不想放棄他
我瞭解他，他一定知道做錯
但我只是凡人
我好氣他
我們的生活轉變好快
我多少有心理準備
你知道我們剛結婚時他比較成功？
不，我不知道
他是明日之星
但他下臺一鞠躬，讓我出頭
他很棒
那全是他的主意
我一定是因為出軌事件
才考慮請執行長
想說也許別人代勞
會幫我讓生活重回軌道
夠了，我不想比妳更支持女權
但妳應該能兼顧大事業與做自己
而不必接受老公外遇是報應
沒錯
我說真的
我也是，但這就是人生，朋友
才不是，不盡然
我就不確定我能釋懷
我不是釋懷
我是說我有可能原諒他
但別以為我不難過，這痛不欲生
當我想到佩姬…
別想了
還有如果我們離婚，他會再婚
也許不是這個小三，是別人
你我皆知我很難搞
我可能會單身一輩子，這表示…
原諒我，但每次想到這個
都讓我半夜失眠
什麼？
我不想孤伶伶下葬
佩姬會與丈夫長眠
麥特會與新家人長眠
我會跟陌生人葬在一起
我會葬在公墓的陌生單身區
那不是長相廝守的理由
卻是個可怕的附加條件
現在別煩惱那件事了
妳能跟我和莫莉葬在一起
我恰好還有空位
太感謝了，這實在…
想到我差點不想用你
就這次我竟然沒帶手帕
你想要…
看電視？
看一下就好？
好，沒問題
即使計劃的合併已經…
請到機場
妳喜歡他嗎？
他說到我心坎裡
他說沒人像我這麼瞭解ATF
他也不想抺去這家公司的靈魂
他說他沒有計劃
他想觀察我們，順水推舟
他謙恭有禮，超級聰明
我雇用他了
真的？
對
妳當場做出決定？
他要我考慮一晚，明天再談
但我說工作非他莫屬
我們達成協議了
你知道，如果我們意見不合
他是最後決策者？
當然，他是執行長
對，沒轍了
嗨
你聞起來有薄荷味
我剛泡了薄荷茶
那麼…
成了？不成？
我雇用他了
我非常欣賞他
我給他工作了
天啊，真的？
對
那妳能接受？
我想對我們有好處
家裡有酒嗎？像伏特加之類的？
有
對我們有好處，是指…
公司？
或我們？
我們兩人
我想如果有人幫忙在公司
發號施令，那也許…
我們能回到18個月前的關係
聽說有些事覆水難收
但我們能試試吧？
嗨
嗨，等等，你住這裡？
對，班讓我借宿到找到房子
要跟他說妳來了嗎？
沒關係，我會按鈴
好
費歐娜？
茱兒，請進
我正要去工作
班在裡面
我讓你們倆談話
待會見
嗨
天啊，你和費歐娜？沒想到
她是很棒的女人
她昨晚給我驚喜，帶晚餐過來
全新戀情
恭禧，我很喜歡她
是啊
我今天提早起床，4點就醒了
麥特和佩姬一小時前去戶外教學
我想能過來，希望沒打擾
沒問題
我只想說
我考慮一晚了
我還沒打給湯森，不過…
我仍覺得這是正確決定
其實…
我倒是沒睡好
因為這件事？
記得我載妳去倉庫的那天
妳指錯路的那天？
我記得
好，我站在後面
看妳向員工示範摺衣服和裝箱
我當下明白為何ATF那麼成功
別人絕不會
那麼用心經營妳的公司
在我看來很簡單
ATF需要妳
別介意我說，妳也需要它
別人可能比妳經驗豐富
但他們絕對不懂妳的專業
我這輩子沒有這種成就
不是許多人有
妳創造出這個偉大、美麗
又令人興奮的心血結晶
這是夢想，對吧？
妳卻為了希望老公不再外遇
而要放棄它？
我看不出道理何在
妳應該要對自己的成果滿懷信心
我不願看到
妳讓任何人奪走妳的成就
我想妳過來是因為想聽到這番話
對，或許也因為你是我的…
實習生
我是想說實習生兼麻吉
但沒必要多愁善感
就算我們有可能葬在一起
那再親近也不過了
像這種時刻就需要
值得信任的人，謝謝你
我好喜歡你的房子
謝謝
好吧
去上班吧？
好
兩位，歡迎回來
茱兒，有很酷的東西給妳看
妳記得接過一通客服電話
有個新娘的伴娘禮服都送成灰色
我們要廠商連夜重做再空運？
記得，瑞秋
妳看
雪紡安東妮款禮服
看起來很美
對了，剛收到馬克湯森送的花
- 給妳
- 謝了
- 貝琪，給我湯森的電話
- 好
我是茱兒
嗨，艾隆佐，怎樣？
好，我們需要那麼多？
希望我還來得及
茱兒，別為我遷就，拜託
只管做妳感覺對的事
我的天啊
我想要繼續經營我的公司，你明白
那就照做，我不想要妳不快樂
我已經不快樂了
我要告訴妳一件事
我知道
告訴我，快結束了嗎？
我不知道還能忍多久
不，結束了
我無法形容我多麼抱歉和慚愧
我以為我能做到
會成為承諾過妳會成為的男人
然後一路走來
我以為我失去妳了
但其實問題在我
我迷失了
這個世界令人迷惑
原來的那個我一時搞砸了
現在我看到妳準備為我放棄一切
我不會讓那種事發生
我愛妳，如果妳接納我
我會做得更好
拜託，茱兒
讓我挽回錯誤
知道怎樣會加分？
如果你有帶手帕
妳打給湯森了嗎？
因為如果我碰過誰不需要老闆
那就是妳
我正要打給他，說我改變主意了
公司好得很
我們會成功的
我一定會讓我們成功
很好
貝琪，班在哪裡？
不確定，他說要請假
費歐娜
妳知道班在哪裡嗎？
嗨
好
- 抱歉打擾
- 沒關係，過來
伸出妳的左手，茱兒
左膝抬高
呼吸，放鬆，讓內在平衡
- 我有做對嗎？
- 差不多
有好消息告訴你
太好了，做完再告訴我
深呼吸，茱兒
沒錯，伸出去
手舉起