謝謝
-再見
-掰
你好 我是里奧 你一定是南西
對
-我能進來嗎
-當然 當然
我可以親吻你的臉頰嗎
可以 沒問題
-你聞起來真香
-謝謝你
-什麼牌子的香水
-可可香奈兒
奈潔拉勞森推薦的
啊 奈潔拉 很性感
你不同意嗎
是的 不是 我一直在等你說
就她的這個年齡而言
大多數人會說 當一個女人超過42歲
就她的這個年齡而言 她是性感的
我一直在等 一直在等這句話
好吧 不是的
奈潔拉勞森在任何年紀都風姿綽約
-嘿 南西
-怎麼了
-我們會玩得很開心的
-好
好的
你知道我現在想做什麼嗎
-什麼
-喝一杯
當然是喝一杯了 抱歉
你要喝點什麼
來杯香檳緩解一下氣氛怎麼樣
一杯香檳 等等
我來吧
-給你
-非常感謝
敬風姿綽約
沒錯 乾杯
很有風味
是從小冰箱裡拿的
喔 你是說我
-說我啊
-我只是逗逗你
-好
-不如我們坐著聊吧
好 坐下吧
-你會…
-所以你喜歡音樂
有人聲的
對 我很喜歡
你喜歡什麼樣的音樂
我不知道 各式各樣的吧
抱歉 我有點分心 因為
因為你近看真的很帥
-嗯
-謝謝你
甚至比照片上還帥
啊 我本人比照片好看
我希望你收到了
合約
錢嗎
對 錢
抱歉 我不想直接說出來
南西 相信我
靠本事賺錢並沒什麼不好
謝謝你 我收到了
-你是愛爾蘭人嗎
-對
你做這行很久了嗎
有一陣子了
久到足以知道一些事情
你喜歡這一行嗎
這麼說吧 我愛這一行 南西
認識各式各樣的人 做各式各樣的事
相互取悅
你不覺得有損尊嚴
完全不會
-或是貶低自己嗎
-不會
但要是你遇到了某個人 可是你真的
不想這麼做呢
還沒發生過這種情況
-真的嗎
-真的
我覺得這很驚人
-你和多少人…
-紳士忌談此事
當然 是的
你不用擔心 南西 今晚只有我們
那你的幻想是什麼
我不確定是否真能把它歸類為幻想
這有點平淡無奇
好 那你的慾望是什麼
慾望從不平淡無奇
做愛
今晚 和你一起
就是這樣 真的
就目前而言
-很好
-但你介意嗎
你想不想要 我是說 我是不是
可以說挺令你失望的
可以嗎
-可以 可以
-要再來一杯嗎
好的 謝謝
謝謝你
對不起 我只是受不了這樣的焦慮
我們能不能
我們可以現在就做嗎
就現在 速戰速決
-速戰速決嗎
-對
你應該慢慢享受
我知道 我只是不太善於等待事情的發生
當事情發生時我會好很多
而且我會慢慢恢復常態
你說得好像這是一種折磨
這不是在強迫你
我們能不能坐著聊一下呢
不 我不想這麼做
我覺得我們沒什麼共同點
-可能你會感到驚喜呢
-我很少感到驚喜
說實話 我喜歡把事情規劃得很好
就是為了避免驚喜
好 但我還是希望能給你驚喜
不 不用了 我不想要那樣的東西
怎樣的東西
任何變態的東西
不 不是那種驚喜
好 我不喜歡任何東西進入
那些被設計成讓東西出來的地方
你是說肛交嗎
我不喜歡這個詞
南西 我不會做任何你不想讓我做的事
我以前從沒做過這樣的事
我從來沒有像這樣花錢讓自己
-愉悅
-使用
-南西 聽我說 是我選擇這麼做的
-是的 沒錯
你知道嗎 你買的不是我 是我的服務
我定了價 而你也同意了
我沒有被利用
我受不了這種焦慮 我受不了
-因為期盼嗎
-是的
害怕失望
你為什麼覺得你會感到失望呢
因為我以前總是感到失望
我需要…我想告訴你一些事
好
我從來沒有過高潮
-和伴侶也沒有過嗎
-和任何人都沒有
-自慰也沒有過嗎
-沒有 自慰也沒有過
從來沒有
沒錯
好 我懂了
-這不是挑戰
-我沒把這當做挑戰
-因為你不可能做到
-有道理
你的自信很討人喜歡
這無疑是這份工作所必需的
但我覺得我必須警告你 你這樣是錯誤的
我不想讓你感到難過
因為我不會裝了 我不再那樣做了
在我丈夫去世後 我做了個決定
再也不假裝高潮了
他什麼時候去世的
兩年前 這個話題有點不合時機
而這是你的第一次
在那之後嗎 是的
事實上 如果我們做了的話 你就是
這輩子第二個和我做愛的男人
就這樣 我說出來了
謝謝你告訴我
如果你現在想走
我很樂意支付我們說好的價格的一半
我不想走 南西
沒什麼讓我想離開
除非有明確指示 否則我不會離開
或者我覺得人身安全受到威脅
-發生過這種事嗎
-是的 有幾次
-和女人嗎
-是的 有一次是和女人
她丈夫 他覺得 他想要三人行
但事實證明他做不到
-那她呢
-沒事發生
但她確實想在一周後進行一對一的會面
-你去了嗎
-當然
-那樣不算背叛嗎
-對她來說嗎
對你
為什麼 畢竟已婚的不是我
我只是在做我的工作
哇
還真是學到不少
我希望能繼續教你
你真俏皮
俏皮嗎 我奶奶以前常說俏皮這個詞
我現在不想去想你的奶奶
如果你不介意的話
-沒問題
-我只是 總之
我只是想讓你知道高潮的事
我沒指望有 所以你可以放鬆點
我很放鬆
這主意糟透了
你是覺得背叛了自己的丈夫嗎
從記憶來看
什麼 不 沒有
-不 不是那樣的
-那是什麼
這就是很我的風格
我是個老師 曾經是個老師
我曾經讓我的學生寫
有關性工作的道德問題的論文
-而我現在卻參與其中
-南西
你可能是個極其脆弱的年輕人
也許是一個孤兒
我不是孤兒
好吧 也許你是在溺愛中長大
你的自尊心很低
我不是在溺愛中長大的
那你有可能是被強迫賣淫 這可不是
-僅僅看一個人的外表就能知道的事情
-我不是被強迫賣淫的
-那我就不明白了
-你不明白什麼
你為什麼要這樣做
好吧 如果你真想知道
我做這份工作是為了賺錢上大學
喔
真棒 真的嗎
不是
喔
南西 你不要再擔心我了
我們還是說回你吧
-好 天啊
-現在 南西
-這太瘋狂了 好可怕 這是錯誤的
-南西
我兒子 我兒子會嚇壞的
-是
-我們上床去吧
-好
好嗎
-很好
-過來
-嗯
這樣可以嗎
-好嗎
-嗯
嗯
聽著 如果你需要什麼幫助的話
我不介意
我不用 南西
我是說合理的東西 你懂的 幫助
-下面的事情
-不用 我向你保證 一切正常
我知道 我只是
沒事 我懂你的意思 但我不需要藍色小藥丸
-從不需要嗎
-從來不用
但如果你不喜歡這個人怎麼辦
我是說 如果你不喜歡的話
那你肯定不能強迫自己
總有喜歡的地方
-不 沒有的
-有的
喔
和你上床過的 年齡最大的是幾歲
你這樣說有點簡化了 南西
簡化是個好詞 我喜歡
是的 這是個好詞
很高興你喜歡 我特意為你選的
但說真的
其實我真的想知道 幾歲
-82歲
-82歲嗎
-是的
-82歲
-82
南西
-好 我現在感覺好點了
-好
嗯
那我身上有什麼特點
是能讓你全力以赴的
讓你在瞬間興奮起來
過來
我喜歡你的嘴
我喜歡你脖子的線條 一直延伸到這裡
還有這裡
十分優雅
等一下
我這就 我去洗手間換件衣服
好 但別換太多
天啊
你很美
一切還好嗎
還好 只是我不喜歡
瑪氏巧克力棒的味道 我能聞出來
有點反胃
對不起 我去刷牙
你不介意吧 謝謝
這是什麼
-很棒
-我又改變主意了
我不想這樣做
很抱歉浪費了你的時間
你 我還是會付錢的
但你可以穿上衣服 離開了
不是瑪氏巧克力棒的關係吧
不是 不關瑪氏巧克力棒的事
你認為我沒有魅力嗎
別說傻話
你顯然
擁有完美的外表 而且相當不錯
你想像中的情況是什麼 我是說
如果你不想做 為什麼還要約我
到了現在 我也不知道 一時衝動罷了
僅此而已
你經常會一時衝動嗎
不
你通常會做出理性的決定嗎
是的
那這次有什麼不同呢
我是說 你肯定有原因
讓你這麼做的原因
在那之前你肯定也想了好幾天吧
幾週 幾個月 也許幾年
那就不是一時衝動了
這就是你想要的 南西
現在你擁有了 為什麼不接受呢
當它就在這裡 觸手可及的時候
你為什麼不把你想要的東西拿走
我不知道 就是突然覺得這有爭議性
我不覺得這有什麼好爭議的
想要這樣的事情 甚至是飢渴
如果你只是想做愛的話
周圍不是有十幾個男人願意和你約會嗎
如果說得太誇張了
我想說的是 他們肯定想要
是 是的 他們想要
是的 自從羅伯特死後
他們就清楚表明了
但問題是我 我不想要
為什麼不要
他們都很老
老男人 我不要老男人 我要年輕人
年輕的肉體 無意冒犯
我得付錢才能得到 當然我也這樣做了
所以我來了 我不覺得被冒犯了
老實說 你怎麼還在這裡
我剛才還說付你錢
讓你花一晚上去做你想做的事
你怎麼還在這裡
-我有興趣
-對什麼有興趣
-你
-我的天啊
-用不著施捨我
-我沒有
你很矛盾
矛盾很有趣
你沒遇過
無法下定決心的女人嗎 我不相信
我遇過午餐不知道要吃什麼三明治的女人
但如果我們共處一室時
她們那個時候通常都知道
自己想要什麼
年輕女人就是不一樣
是啊 我也覺得
和我們那個時候不一樣
和我年輕的時候不一樣
反正我也不是個離經叛道的人
我的幾個朋友是
但畢業後我們就失去了聯繫
但那時候的倫敦和現在不一樣
我們其餘的人都被困在了50年代
那個是很壓抑的年代
對不起
我那時候也沒像當代女性一樣充滿自信
穿著大腿開叉的裙子
上薩爾薩舞課什麼的
我是說 人們居然
把跳鋼管舞當作是一種愛好
我讀過一篇關於鋼管舞的文章
那居然是個愛好嗎
什麼 我
天啊 我聽起來真老
我知道我聽起來很老 但是…
里奧 你有沒有遇過把跳鋼管舞當愛好的人
我覺得主要是上流女孩才會這麼做
對 可能你說得對
我是說 我認識些鋼管舞者
但他們都不是為了錢去跳的
那只是一些超爛的經濟學
你懂我的意思嗎
不太懂 但我能想像
我不太懂這個世界
這話居然出自一個
訂了房間和性工作者過夜的女人之口
天啊 你說得對
天啊 我只是個下流的老色鬼
你走吧 太噁心了
我突然覺得自己像羅爾夫哈里斯
羅爾夫哈里斯嗎
沒事了
來吧 我們躺到床上去
蓋上被子
為什麼他們要把床弄得像
像穿了緊身衣似的
太荒謬了
你真正想要的人生是什麼
我想在死之前看看維納斯
好
我只是對你的喜好感到好奇
你顯然很聰明
為什麼這麼說
我是一名老師
有些人會在對話中用風姿綽約這一詞
但也有很多人不會用
聰明的人才會用這詞
我用了嗎
是的 在說奈潔拉時
你說了風姿綽約 還有簡化
是呢 你說得對 我用了
怎麼 你覺得這不是聰明人該做的工作嗎
不 不是的 我不是那個意思 不是
不 我只是想問問你的學歷
你上過學嗎
當然 我媽媽是個
非常嚴厲的愛爾蘭天主教徒
那她對你現在的工作有什麼看法
你想聊聊我媽媽嗎 真的假的
-你先提起了她
-那我現在不說了
但說真的
她不知道
你知道嗎 你這樣穿很性感
她以為你是做什麼的
如果我告訴你 我們能不談這個話題了嗎
因為你這樣穿真的很好看
我答應你
她以為我在石油鑽井工作
石油鑽井嗎
是的 北海那邊的石油鑽井
不是 但是…
你們經常聯絡嗎 你會跟她所說
-有關在石油鑽井的生活近況嗎
-南西 你答應過的
但你怎麼知道在石油鑽井上會發生什麼
我上網搜啊
我找到一個網站
上面有在石油鑽井上生活的故事
我有時候會複製貼上
這太神奇了 多神奇的人生啊
天啊 與此同時
我兒子正在大學攻讀碩士學位
你不高興嗎
高興 不 我當然很高興
那很棒
我怎麼會不高興 那是我期望中的事
你這話聽起來怎麼如此模棱兩可
-模棱兩可也是個好詞
-嗯
那麼 你的兒子怎麼了
我 天啊
我沒跟任何人提過這件事 這太糟糕了
沒關係 我也不會去告訴其他人
說吧
事實上 我覺得他很無趣
你覺得自己的兒子很無趣嗎
是的 很糟糕 是吧
我只是從沒聽有人這樣說自己的孩子
你一直都覺得他很無趣嗎
不 不常這樣
不是的 他是個很棒的孩子
他就是很容易被看穿 像他爸爸一樣
他在攻讀什麼學位
化學 拜託 當我沒說過
忘了我的話 他是個好孩子 我很愛他
我應該心存感激 因為長得非常好
還有其他孩子嗎
嗯 大女兒 但我們不太合得來
為什麼
她覺得我很冷漠
那你是怎麼想的
我不覺得我冷漠
我是說 我不覺得我內心冷漠
但也許我對著她時很冷漠
因為她總是太張揚了
和她弟弟恰恰相反
她住在巴塞隆納 一個波西米亞風的地方
那裡全是藝術家
但我從沒見過真正的藝術品
除非這門藝術包括燒掉你父母的錢
事實上 這也不無可能
至少她不無趣
確實如此
那你的孩子們讓你失望了 南西
是的 但你最後一次見你媽媽是什麼時候
為什麼這樣問
因為我很好奇你來自哪裡
我不來自任何地方
你知道嗎 我其實是在
一片豆子大小的小蘑菇下被發現的
由友善的狼群撫養長大
繼續說 跟我說點東西
我敬畏所有成為媽媽的人
世界上最艱難的工作
你是從媽媽網上看到的嗎
你說什麼
有點太籠統了 不是所有媽媽都是好媽媽
我不知道 我只有一個
是啊
我們也沒得選了 不是嗎
父母和孩子都一樣
但我至少知道自己的孩子在做什麼
你有沒有想過
你兒子也對你撒謊了
-沒有
-為什麼
也許他不想讓你失望
他有伴侶嗎
有 是個好女孩 也很無趣
正在接受培訓成為一名小學老師 很無趣
你不是說你是個老師嗎
是啊 但我是國中的宗教教育老師
這和教導六歲的孩子
塗顏色是非常不同的
據說小學教育是最重要的
他們錯了
你知道有多少比例的國中生認為宗教教育
值得他們花一點時間和精力嗎
-我是說 我
-是的 沒錯
沒錯 我會年復一年地
滔滔不絕地老調重彈 不能脫離課程綱要
以免收到投訴
也不能問他們任何真正的問題
以防浪費時間
只是努力地完成工作
幫他們通過考試
下一年又開始重複
做一樣的事情 實在太沉悶了
我想我可能破壞了氣氛
我不確定我們有什麼氣氛可破壞的
-對不起 我太無禮了
-不 你說的是真的
不 但你也不是付錢來聽真話的
你是為幻想而買單
此時此刻 我都不知道自己為了什麼買單
我可以展現給你看
我知道你可以
怎麼做能讓你恢復心情
你丈夫會怎麼做 才能讓你重燃慾火
那個嘛
他會
脫光衣服 躺在床上
不穿睡衣
而我會脫掉外衣
穿著我的睡衣
躺在他身旁
然後他會輕輕摩擦我的肩膀和胸部
接著 他會爬到我身上做那檔事
親吻我的臉頰 結束 穿上他的睡衣
然後繼續睡覺
-就這樣嗎
-就這樣
-一直都這樣嗎
-一直都是
31年來 無一例外
那就是你唯一一種的性經歷嗎
沒錯
哇
確實該哇
沒有口交嗎
-沒有口交
-你也沒幫他口交嗎
沒有 他說這樣太有損尊嚴了
-你的嗎
-他的
好
好 我猜他也沒有幫過你吧
對 他說那也有損他的尊嚴
所以你才從來沒有過
對 我從來沒有過
從未體驗過高潮
你想要嗎
想 我想要
我非常渴望
我一直都很想
對不起
我哭了 很抱歉
我這樣太蠢了
我
我覺得
在我十幾歲的時候
我父母帶我去希臘度假
那對他們來說是一生僅有一次的旅行
飯店裡有個服務生 他應該20歲左右吧
他看著我 彷彿我是他見過最美味的東西
我感覺到自己的身體濕了
某天晚上 他下班後在附近閒晃
我當時覺得很熱
在我父母睡著後 我就到公園去
他也在那裡 抽著菸
然後 我就站在
開滿粉色小花的灌木叢前
望著大海
他一言不發地走了過來
吻了我的脖子
他把手伸入的裙底 再伸進我的內褲裡
我能感覺到他的手在那裡滑動
我將自己貼近他
那是我有過的最瘋狂 最激動人心的感覺
然後 有一輛車發動了
車頭燈亮了
他嚇了一跳後就跑走了
我們隔天就離開了
真希望我們當時能多待一天
（第二次會面）
-你好
-又見面了
謝謝你
真是個很棒的驚喜
是嗎
還是同一個房間
我是說我訂了同一個房間
因為我不想被新的佈局嚇到
不是 我是說你又約了我
-喔
-我是說 你上次
一定很滿意 所以我很高興
是的 我很滿意 沒錯
但是呢
但是什麼
聽起來你接下去就要說但是
沒有 沒什麼特別的
我這次有一點反饋
還有一些想實現的目標
好 我懂了 當然 沒問題
-想喝一杯嗎
-好
聽起來不錯
乾杯
我列了一張清單 寫了我想完成的事情
那聽起來很性感
別嘲笑我 我是名老師
陋習難改
清單上的第一項是什麼
第一項
我幫你口交
第二項 你幫我口交
第三項 我們做個69式
如果還是這樣叫的話
我不知道
第四項 我在上 第五項 小狗式
全都聽起來很容易做到
是嗎 那太好了
好 因為我沒有什麼參考標準
我試過在網上查看 但說真的 太嚇人了
我是說 如果你在谷歌上搜經典色情
就會彈出12個勃起陰莖的視窗
完全沒做好心理建設 我訂的時間足夠嗎
你想今天全部做完嗎
是的 如果可行的話
我是說 畢竟你很貴
我不確定在這次之後
我還能否負擔得起下一次的服務
好
我明白
清單上沒有別的東西了嗎
例如什麼
我想盡我所能 讓你感到完全滿足
喔
是驚訝的喔
是的
沒有 我喜歡一個
可以完全打勾完成的清單
可實現的目標
這是通往幸福的道路
憧憬些完成不了的目標是沒意義的
這是要體驗高潮 又不是法貝熱彩蛋
人們每天都這樣做
好吧 你是對的 這樣很合理
我只是想體驗達到高潮後的成就感
-是的
-我不想逃避
那種懸而未決的問題
我能看看嗎
你知道嗎
我們今天會盡可能多做一些
我覺得我們肯定能取得重大進展
好
很好 好的
你想從口交開始嗎
是的 我想可以
先把重要的給做了
我該跪下嗎
我可以站在椅子上 但通常不是這樣的
你不必做什麼清單
我知道 但我想和這個世界上的女人一樣
我是說 有很多修女的性經驗都比我豐富
真是太丟人了 你要我去刷牙嗎
什麼 不用 南西 你可以放下
放下嗎 我究竟該放下些什麼
我們需要一些計劃 不是嗎
我不想掛在吊燈上晃來晃去
發出如動物般的巨大叫聲
我倒是想看看
你要放下你內心深處緊緊抓住你的東西
那些批評你的聲音
外在的眼光
天啊 要是我放下那些
任何事都可能發生
那是唯一讓我維持生活的東西
就一個個完成吧 在這裡嗎
這裡
我該怎麼做
感覺我就像某種
自由形態的水母一樣四處漂浮
等著事情發生
-不 但是你
-我要解開你的皮帶嗎
你自己解開嗎 一般都怎麼做
-更重要的是
-好吧 我來解開
好
不 我只是 我只是想口交
我想解決這個問題
然後我們可以一起解決剩下的問題
-盡可能在規定的時間內完成
-就好像我們安排了兩堂口交的課程
然後我們可以看看下午還有什麼事情可幹
沒錯
那我該在結束時敲鐘嗎
你有鐘嗎 你上次沒有啊
喔
很幽默
喔 抱歉
我馬上回來繼續做接下來的事
嗨 親愛的 嗨
-很抱歉
-沒事吧
是的 是我女兒
這麼說吧 她現在有點麻煩
很遺憾聽到此事
這不是第一次了 也不會是最後一次
她以前經常打電話
告訴她爸爸這些事 但不管怎樣
我們能不能盡量完成清單
-在考試之前嗎
-沒錯
南西
沒有考試 只是跳舞
我不知道舞步
一個即興的舞蹈 我們只需隨心地跳舞
沒有課程 沒有鐘聲
但我只付了兩個小時的錢
那我們就好好享受每一分鐘吧
好 那來吧
你想先從口交開始
還是從清單上的其他事項開始
不 我想按順序來
我覺得我現在已經準備好口交了
羅伯特 我丈夫從來沒有
他從來不想嘗試新事物
他都計劃好一切 甚至連自己的葬禮也是
我超怕他會在當天出現
告訴我三明治裡放錯火腿了
這並不是
激情的熔爐
燒毀了我們的關係 更像是
阿加牌最底層的抽屜
什麼
是個老式爐子
你無法把它關掉
那東西會一直咕咕作響
在底部有個像冷卻器抽屜的東西
你可以把東西推到後面去
-嗯
-慢慢地燉煮
例如一碗燉蘋果之類的
-我懂了
-是嗎
其實不太懂
但我想你的意思是
你的婚姻在慢慢地燉煮
因為你把它推到了後面
然後就忘記了此事
-嗯
不管怎樣 他走了 一切都過去了
都是陳年舊事
而我想嘗試新事物了
那很好
所以我得在我的皮帶下完成口交
顯然是你的皮帶才對
好
還好嗎
好了 好了 聽著
我有個好主意
你喜歡跳舞 對吧
只有在沒人看見的時候
好 那我們就改變一下氣氛
我來放點音樂
而你要像沒人在看似的跳舞
來吧 南西斯托克斯
來跟我跳支舞吧
靠
天啊
肯定又是我女兒
她總是打兩次電話
她總是忘記最重要的事情
所以不得不再打一次
-好
-我不想接聽
-那就別接
-但我總是會接
即使你不願意嗎
-是的 尤其是我不想接的時候
-好
我該說些什麼
你好 親愛的 很抱歉 我現在不能說話
因為我今晚約了男人
我現在正試著鼓起勇氣幫他口交
你不用說那些
要我接嗎
你好 親愛的
抱歉 但你媽媽的嘴裡現在有東西
-噓
-如果你願意的話
我可以幫你傳達訊息
聽著 親愛的 我
是的 是嗎 天啊 好
嗯 嗯
我很遺憾 是的 我明白
嗯
是
聽著 親愛的 我真的
帕梅拉
她掛了
就這樣嗎 不說再見嗎
要麼她手機沒電了 要麼她被綁架了
很嚴重嗎 她的情況
可以解決 這是最重要的
原來如此
毫不懷疑的是 馬修一定會撫養孫子孫女
要是帕梅拉能好好活著 我就很高興了
你聽起來不是很高興
為人父母壓力很大 里奧
壓力時刻緊隨著你
就像拇指上的淤青一樣久久無法散去
有時候 我覺得我的孩子們
就像我脖子上的累贅
如果我知道的話
我不確定我是否還會這樣做
什麼意思
我的意思是 如果我不是身為人母
我可以做很多其他的事情
-你會做些什麼
-我不知道
騎馬橫跨沙漠
在一個炎熱的小島上
建立一個藝術家聚居地
體驗高潮
這種時候 你會覺得按摩是種施捨嗎
不 我不會
你覺得你的孩子們能感覺到嗎
你對他們的失望
我不知道 里奧 應該不知道吧
我想他們基本上沒注意我的情況
你媽媽失望時 你有注意到嗎
你擔心
她如果知道了你的工作 對你失望嗎
我不明白你的意思
在石油鑽井工作沒什麼好失望的 女士
不管怎樣 你還有時間
你真貼心 但沒了吧
就這樣了
我對人生的最後嘗試
我說的是高潮
你可能不得不放棄騎馬橫跨沙漠了
我能請你幫我個忙嗎
嗯
你能把上衣脫了嗎
當然 沒問題
我能撫摸你一會嗎
你就是太…
我從沒想過我…
我可以撫摸你的肩膀嗎
可以
你的手臂呢
你的胸膛呢
可以
把衣服穿上吧
你想讓我穿上衣服嗎
是的 如果你想的話
我認為過程進展得挺順利的
我突然有點不知所措了
因為什麼
一些漣漪 一些
性慾
也許吧 抱歉 其實我覺得有點不舒服
-有點暈
-把頭放在兩腿之間
我可以用自己的時間來做
我要 也許我要離開一下
喘口氣
喝一杯
我只是從未感受過像你這樣的人
-像我這樣的人嗎
-嗯 肌肉發達 身材勻稱 像模特兒的人
我有健身
-你肯定有
-我很努力健身
你不覺得有時候有點膚淺嗎
有 但我的客戶喜歡
而我喜歡被客戶需要
當我和你在一起
被你盯著看時 我感覺很好
天啊 簡直無法想像
過來站在我旁邊吧
我總是為自己感到羞恥 我是說我的身體
-總是嗎
-嗯
總是意識到到身體有什麼問題
粗短的大腿 肥胖的肚子
如今下垂到不行的胸部
都是掰掰肉的手臂
其實從20歲開始就這樣了
如果我不拔這裡和這裡的毛
一個月後 我都能加入馬戲團了
-我拔掉了
-嗯
別被這身肌肉騙了 南西
我有時候也會感到羞恥
那很難以想像
如果我不長這樣的話
你可能就不會選擇我 或者想要我
我可以解開你的鈕扣嗎
可以
-我可以脫掉你的衣服嗎
-嗯
你的身體好美
真希望你能看見
我一直挺喜歡我的小腿的
也沒有那麼糟糕
我可以聽到我媽媽說
虛榮心是弱點 親愛的
享受自己的身體並非虛榮
去愛它
但我知道你腦海裡的聲音
對你胡言亂語的聲音
我也有這樣的聲音
那會令人身心俱疲
很無趣
抱歉 讓你感到無趣了
你沒有 你沒有讓我覺得無趣 南西
里奧格蘭德是你的真名嗎
不是
南西斯托克斯是你的真名嗎
你知道嗎 有時候我在想
你們年輕男人需要的是不是一場戰爭
什麼
你們的身材都很健美
精力充沛 在電腦上殺死假士兵
但在這一切之下 你其實挺焦慮的
對自己也不太有自信
也許這就是每一代人所需要的
戰爭 自我糾正 讓我們變得更好
我們這一代的男人
從來沒有機會證明自己
我覺得他們在他們父輩面前
應該感到挺自卑的
我覺得這樣會引起很多麻煩
我擔心你的情況甚至更糟糕
我兄弟在軍隊裡
是嗎 很抱歉 我不是有意暗示
是哥哥還是弟弟
弟弟 今年24歲
是什麼兵種
炮兵
操控大炮的那個
是啊 就該全力以赴
如果我是軍人 我也想操控大炮
-你常見到他嗎
-不常
想念他嗎
當然想
我愛他
然而他 他不知道這一切嗎
是的
不知道
他以為我在石油鑽井工作
嗯
不確定他信不信
所以你們不太親近嗎
要我幫你倒滿嗎
好的 謝了
謝謝你
我就不用了 否則我沒辦法盡情享受
你想玩遊戲嗎
角色扮演之類的
我們可以在遊戲中加入口交
這樣應該有所幫助
老師和學生怎麼樣
我們可以上宗教教育課
像《伊甸園》那樣
人類的墮落
來吧 老師
教我何謂原罪
你知道嗎 我今天很壞 老師
你可能要罰我課後輔導了
你不能再穿緊身裙了 因為我
我沒辦法專心讀《聖經》
還有 當你趴在我桌子上的時候
我可以清楚看見你的內衣
昨晚 在我的床上 我
-好了 別說了
-但是 老師
-不 我們不該這樣做
-不 我知道 但是
不 安全詞
-什麼
-安全詞
我們沒有安全詞
我不覺得我們需要
沒事 我們可以停下來
看吧 我停下來了
我只是不喜歡那一些 好嗎 我的天
好 對不起 我不是故意
我知道這看起來像什麼
但這不是重點 我不想支配你
-我不想教你
-這只是角色扮演
是 我知道 但我不想玩這個
我想玩其他的
我想玩點能讓我感覺年輕的
我想要回那種感覺 那種
我還擁有一切的感覺
你想重返16歲嗎
不 我不想再回到16歲
16歲太可怕了
但我想再次體驗16歲的感覺
那種力量
天啊 我都不知道自己有過那種力量
我浪費了那些力量
但我教過的一些女孩
她們知道自己在做什麼
我指的是和男人一起的時候
什麼意思
我試著警告過那些女孩們
但她們的裙子卻越來越短
直到你幾乎都要將她們看個精光了
她們就是不在乎
為什麼要在乎
她們當然可以想穿什麼就穿什麼
男人總是沒辦法控制好自己
里奧 他們不像你
有些男老師就像待宰的羔羊 可憐的傢伙
也許是他們找錯工作了
也許他們應該意識到
那些女孩並不是為他們而存在的
你有沒有遇過麻煩
遇過麻煩嗎
嗯 賣淫不是違法的嗎
不 嫖娼才是違法的
我不為了性而索取錢財 南西
不 我出售我的陪伴
我提供有趣的對話
我會跳舞
我可以調製20種不同的雞尾酒
至於我們要不要上床 那是我們的事
這樣並不違法
就連口交也不違法
能深入了解彼此也挺好的
是啊 我想也是
所以我傾向於推薦更多次的服務
你說什麼
這樣更有滿足感 你知道嗎
其實我在尋找更多常客
-我懂了
-什麼
-我知道是怎麼回事了
-沒有怎麼回事
又來了 強迫推銷
就像駕訓班那樣嗎
如果我提早預約里奧格蘭德性學院的話
只要花九英鎊就能買到十英鎊的課嗎
我不知道你還有怎麼樣的客戶 里奧
但我不是富婆
-不 我知道 但是
-所以 你知道
我想結束這場銷售對話 趁我的時間
金錢和耐心都耗盡之前 所以
拜託了 里奧格蘭德 隨便你叫什麼名字
給我我想要的口交 然後我們都可以回家
要不我坐在床邊
你跪在我面前的墊子上
怎麼樣
好 如果那樣最理想的話
我就這樣把它拿出來嗎
沒錯
好可悲 我真可悲
做那個清單真是蠢透了
你知道嗎 你完全不需要做這些
我很害怕 事實就是那樣
害怕些什麼
害怕我不喜歡 害怕你不喜歡
也許你不會喜歡
但你可以試試看
又不會受到傷害
除非你想把它咬下來
這樣的話 可能我就不太喜歡了
南西 每個人都有不同的需求
也許你只是想談談
你知道嗎 我有個常客
只喜歡牽著手 一起看電視
別誤會 我也有客戶是
喜歡我一言不發地走進房內
盡快靜悄悄地和她做愛
然後走人
我其實挺喜歡那樣的
因為全程只需要十分鐘
但她付了整整一個小時的錢
還有個男人想讓我打扮成貓
然後無視他一個小時 接著就回家
-什麼 不用做愛嗎
-不用
無論如何 我想你會是一隻很好的貓
謝謝你
我想說的是 我不批判我的客戶
你知道嗎
除非他們是徹頭徹尾的爛人
而你絕對不是爛人
很高興聽你這麼說
我有位無法行走的客戶
我幫她洗澡
但她真正想要的
是在我幫她洗澡時說鹹濕的話
然後再和她一起泡澡
那就是她想要的
-嗯
-每個人想要的東西都不一樣
你聽起來像個性愛聖人
你是真實存在的嗎
不 我還挺喜歡她的
還挺辣的
我很期待
這就是她需要的
你說得好像地方政府該提供這種協助
就像公共服務
嗯 你能想像那樣會少了多少廢話嗎
只要他們不提高稅率
因為人們對此已經夠憤怒了
他們還是會收集垃圾桶
但女人做你這行的話就不一樣了 是吧
-會更危險
-有可能
我被人罵過一些很難聽的名字
還被打過幾巴掌
天啊
別這樣 你知道是怎麼回事 你懂的
好吧
我以前在倫理課上也出過同樣的題目
性工作應該合法化嗎
每一年 交回來的30篇論文
答案都一模一樣
他們都怎麼說
儘管道德問題還有待討論
但性工作的合法化最終將為性工作者
提供保護並有助於消除非法販賣和虐待
聽起來像維基百科似的
就是維基百科上的
他們一字不差地抄下來了
年年如是 除了這一個男孩
盧卡斯懷特
他寫了
性工作應該合法化
這樣你的媽媽就要為她的收入納稅
這確實讓我鬆了一口氣
坦白說
我覺得
這個議題有更加深遠的意義
想想看 那會是多麼美好的一件事
要是它適用於所有人
沒有任何羞恥感 沒有任何批判
你想要做愛 你很沮喪
因為你出於某些原因而得不到
你害羞 你不舒服 你悲傷
你寂寞難耐 所以你就請了個
像我這樣的人
一切都是符合規範且安全的
對你 對我 對大家都好
我幫助你
或是說我取悅你
那樣更好
重點是很多人喜歡保密
他們對此感到興奮
或者他們只是想要幻想
那完全沒問題
但我很喜歡現實
而且這是我的實際工作 所以
你知道嗎 南西
我喜歡看著一個人
感到愉悅時的表情
當他們放下 屈服
當身體隨之舞動時
那種熱情 那種感覺
一切都變得放鬆
那簡直是
簡直太棒了
你確實很喜歡
謝謝你告訴我這些 里奧
我是說 不僅僅是因為這很有趣
而且很有啟發性
但是
你介不介意
盡管來吧
（第三次會面）
真是個驚喜
是好的驚喜嗎
是的 非常好 我不太確定
我到底喜不喜歡
但這就像在溫暖的大海中沐浴
其實 我可能有片刻睡著了 抱歉
沒關係
-但還是沒有
-沒有 沒有高潮
不知道我會發出什麼聲音
打噴嚏顯然是個好跡象
可以表明一個人
在高潮時可發出多大的聲音
-真的嗎
-是的
我媽媽打噴嚏的聲音很響亮
但有些人打噴嚏就像貓一樣
你懂的
我永遠無法擺脫這種想法
她們高潮時肯定也像貓一樣
如果貓會高潮的話 我不知道 貓會嗎
沒人知道
你和你丈夫做愛時是如何假裝高潮的
你發出了什麼樣的聲音
天啊
等等 我得回想一下
好好地回想一下
那很有說服力
不管怎樣 第二項
可以從清單上打勾了
或是從做愛清單上舔掉了
算是的 我對此感到很滿意
你很擅長做這行
我希望你知道這一點
人們應該告訴你這件事
謝謝 很高興聽見你這麼說
你有一種神秘的天賦
也沒那麼神秘 我只是努力而已
而且我喜歡你 所以很簡單
看吧 你總是知道該說些什麼
什麼時候該採取行動之類的
你要學會讀懂他人
我不確定我有過
首先你得想去讀懂
是啊 我可能不太想去讀懂他人
我只是專心傾聽
那你呢 有人傾聽你說話嗎
-有那個人嗎
-什麼人
一個特別之人 特殊之人
什麼 除了你之外的人嗎
別鬧 我說的是女朋友或者男朋友
或是 你懂的
你們如今的流動性取向之一
-南西
-里奧
這全都是為了這一刻
在這房間裡 此時此刻
全都是關於你
忘卻其他事情 那才是重點
是 但內心深處的你是怎樣的一個人
在外的你又是怎麼樣的一個人
那是我想知道的
-我又再次約了你
-而我很高興你這樣做了
我也很高興
但我想也許我們可以客製化一點
如果這會成為例行公事的話
我以為你對我的服務感到滿意呢
天啊 相信我 我很滿意
我的身體不再是
我這30年來拖著的殘骸了
不是了 現在的身體是個奇蹟
正如你所說的 歡樂的遊樂場
我這樣說了嗎
也許沒有 那你呢
真正的你
你想讓我成為什麼樣的人
我就成為什麼樣的人
就在此時此刻
但如果我想知道
在沒有我的情況下的你呢
當我不在的時候
那也是不能說的嗎
南西 希望我已經給了你
我答應會給你的事情
你說了我們應該深入了解彼此
南西
所以你不打算告訴我
嘿 你有沒有想過用情趣用品
其實我帶了一些
-因為有些人覺得這樣更容易
-事實上 這樣的話
我有事要告訴你
-是嗎
-是的
那說吧
好吧 如果你不打算親自告訴我任何事情
獨自過漫漫長夜時
一個人的好奇心會變得越來越強
-是嗎
-是的
我知道你是誰
什麼
我知道你在現實生活中是什麼樣的人
我不懂你是什麼意思 這就是我
不 我是說你的真名 我知道你的真名了
我本來想早點告訴你的 但是
但是什麼
但我覺得最好還是
先做愛嗎
我只是稍微做了點調查
在我的信用卡帳單上
你的網站上列了一家公司
你知道登入那家公司的官網
你就可以找到公司董事的名字
我就是這樣知道了你的名字 你的真名
等一下
等等 怎麼了
不 如果你想知道的話
我可以告訴你我的真名
-我不介意
-不用 謝謝 我不感興趣
也沒那麼糟糕 是吧
讓我知道這事 我是說
我們又不是陌生人
我是有底線的
我請你尊重我的底線 但你沒有
所以我要走了 請不要再試著約我了
別這樣
拜託 沒那麼嚴重吧
我會忘記我提起過的
不用
我還是會叫你里奧
隨你怎麼叫 反正我不會再來了
好 康納
別這樣叫我
我叫里奧格蘭德
你約的是里奧格蘭德
而你得到的是里奧格蘭德
從你的呻吟和嘆息聲中 我可以看出來
你對里奧格蘭德沒有意見 對吧
-是的
-好
那我們都清楚了
這是里奧格蘭德
我創造了他 我為他感到自豪
話說回來 南西斯托克斯
你知道我可以自己查出你是誰吧
你覺得如果人們知道了會有什麼反應
他們以前的宗教教育老師僱年輕男人
在飯店房裡為她舔陰
怎麼樣 這對你來說太真實了嗎
因為我們剛剛就是這麼做的
所以別現在才來縮手縮腳
我真沒想到你會是這種反應
-什麼
-我以為你會高興的
高興嗎
我以為我們已經建立了信任 真正的信任
我是說 我已經準備好告訴你我是誰了
以為我們在外
也可以繼續來往 一起喝杯咖啡
或是喝一杯之類的
為什麼不能
為什麼我們不能做朋友
是因為我老了嗎
因為老女人不能參加任何活動
只能保持安靜和被呵護
直到你需要我們的錢
然後你就會出現做任何事
聽著 我知道
你孩子和你相處就是這種感覺了
但我從來沒有把你當成一個老…
我以為你為自己的工作感到驕傲
你為什麼感到羞恥
我不覺得羞恥
但是你在撒謊
你在隱藏你自己 還有你的工作
即使是你最親近的人
你有妄想症 你不僅瘋 還有妄想症
如果你真的如此自豪
為什麼你媽媽不能知道真相
-如果你不覺得羞恥的話
-你知道有個詞可以形容你這個行為嗎
你這叫網路跟追 只有瘋子才會幹這種事
像你這樣瘋狂 悲哀 絕望的瘋子
好 我很抱歉 我竟然有勇氣去找出
過去一個月和我上床的男人的真實身份
你為什麼不跟我說說
你在石油鑽井上的生活呢
你為什麼要對我隱瞞你的身份
我沒有騙你 南西
這是我在工作上用的化名
我提供一種服務 一種幻想
我很清楚地告訴過你了
那你說的這只是一種職業的那些話
-那也是謊言嗎
-不是
她肯定會為你感到驕傲的 她會的
我們為什麼要談論我媽媽
我可以和她談談
我和父母們都相處得很好
我可以向她解釋 我可以讓她明白
不用 謝謝
-我覺得這很重要 讓我去說吧
-我不需要你這樣做
讓我試試 我認為這樣對你的人生
有好處
沒人需要向我媽媽解釋任何事
因為對她來說 我已經死了
-對不起 什麼 你說什麼
-對
她就是這樣跟每個人說的
就是這樣
你現在還覺得性感嗎
還覺得這就是你花錢的目的嗎
不 我不覺得
聽著 南西 我很抱歉你的兒子很無趣
還有你女兒活得比你更精彩
你說你的孩子們就像你脖子上的累贅
所以別假裝自己是年度最佳母親了 好嗎
但她為什麼要說你死了
為什麼 你對她做了什麼
滾開 南西
沒事的
別跟我說話 我只是落下了手機
該死
-里奧 求你別這樣 求你了
-該死
你想知道我媽媽會不會為我感到驕傲嗎
好 她和我斷絕了關係
她叫我自生自滅
你那時多大
15歲
為什麼
她為什麼和你斷絕關係 你做了什麼
我做了什麼
你問我做了什麼嗎
我不過是令她失望透頂
喂
不 是的 不用 沒事
是我朋友 他
他摔倒了 弄傷了膝蓋 是的
當然 不 當然沒事 我們會小聲點的
好 抱歉 謝謝
再見
你知道嗎 我媽媽和你一樣
她做的每一件事都是對的
餐桌上的食物
抽屜裡的乾淨衣物 所有的一切 但是
我覺得她從來沒有關注過我
或者說她看見了 但是她不喜歡我
她試圖掩飾自己的厭惡
但我能感覺到她的厭惡
強烈到震動了牆壁 而且
我只是 我就不是她想要的
不是她理想中的孩子
對不起
好 你可以停止批判我了
停止批判我的生活 我的工作
你根本不在乎我真實的生活
你不過是想要一些情調
破碎的小賤人
我想你找到他了
幹得好
我要走了 南西
你可以隨時申請退款
（第四次會面）
要喝點什麼嗎
不用了 謝謝 我在等人
好
-你需要點些什麼嗎
-我說了不用
對不起 原來不是同一個人
謝謝 我在等人
-你等的時候需要點什麼嗎
-不用了 謝謝
-我能不能幫你
-不用了 謝謝你 抱歉
謝謝 不用 我在等人
我會等他 我在等我的朋友
你以前教過我
-什麼
-是的
羅賓森老師 教宗教教育的
你可以小點聲嗎
那你怎麼會在這裡
我來見一位朋友 是的
因為這裡很好停車
肯定比這裡的咖啡好多了
我是貝琪福斯特 你還記得我嗎
其實我不記得
說來也怪 我就是不記得了
-不好意思
-好 我八年級時 你教過我的
是嗎 我可能沒把你教得很好 對吧
-為什麼這樣說
-因為你在這裡工作
你好
喔
你從哪裡冒出來的
-嗯
-這是你的朋友吧
是的 他…
-那個
-我想賣掉我的車
這位善良的女士有興趣
所以我們認為這裡
是個碰面的好地方 可以看看車子
嗯 對 因為這裡很好停車
肯定比這裡的咖啡好多了
不管怎樣 我們要兩杯咖啡
我們冒險試一試 謝謝
我們坐下吧
好
你來了
你又約了
我以為你不會來了
其實我也不太確定我會來
但我們都知道今天的交易內容
不過 我還是很高興你決定來
雖然只是談談
很好
謝謝你
那是一個很強大的東西
性滿足
它讓你覺得 它讓我覺得所向無敵
我從沒有意識過
真希望我年輕時能早點知道
那樣我就會做出必要的改變
至少你現在改變了
是的 沒錯
在過去的一個月裡
我感覺自己比我記憶中的任何時候
都更有活力和力量
我是說 我看著我的朋友們
隨著歲月的流逝 逐漸油盡燈枯
我覺得
其實 你說得對 里奧
這該成為公共服務
你跟好幾個人說了我的事 你的朋友們
是的 我給她們推薦了
了不起的里奧格蘭德
我告訴她們 你是更年期大師
我會把這寫在名片上的
當然 我一直都很謹慎
我只告訴了那些我認為真正
需要服務 需要你的人
我很感激
嗯
里奧 我的名字 我的真名
是蘇珊羅賓森
很無聊的名字 是吧
羅賓森老師 很可愛啊
我這輩子沒做過什麼有趣或了不起的事
就是這次了
我總是遵守所有規則
循規蹈矩
我從不酗酒
從不在派對上搶我丈夫的風頭
我總是被指定為司機
每天吃五種不同的蔬菜和水果
遠在一日五蔬果出現前就這麼做了
電話響時 我總是 一直都會接電話
你是我今生唯一一次的冒險
唯一的自由 以及
我希望那是真的
我沒仔細思考清楚
我被一些狂熱的性慾
或其他的東西弄得很瘋狂
導致我失去了理智
我從來沒有
對不起 里奧
我真的
-就這樣嗎
-就這樣
我只是想看看你 看你過得好不好
告訴你 你為我做了什麼
向你道謝 與你道別
一切還好嗎 羅賓森老師
是的 謝謝 我們準備走了
羅賓森老師以前在學校教過我宗教教育
是嗎
謝謝你 貝琪
-是的
-她是個好老師嗎
她挺好的 就是有點緊張
-沒其他老師那麼糟糕
-原來如此
是的 除了有一次
謝謝你 貝琪 感謝你的精彩報告
她把我們所有的女孩
召集起來參加一個特別集會
-貝琪
-不 別打斷 繼續說
她說我們都是蕩婦
我記得事情不是這樣的 貝琪
就是這樣 她說女孩應該看起來體面些
否則我們會到處誘惑男人
讓自己陷入麻煩
她說如果我們看起來像蕩婦
就會被當作蕩婦對待
主要是因為裙子的長度
那時候已經失控了
她說如果我們花在學習上的時間
跟我們做頭髮的時間一樣多
那我們會過得更好
其實 我依舊堅持這個想法
淫慾
我也一直記得這個
她總是讓我們說這個詞
她說她喜歡這個詞的讀音
我也喜歡
很高興聽你這麼說 這是個好詞
-那是什麼意思
-強烈的性慾望
好 這才像句人話
是的 希波的奧古斯丁
在他的原罪教義中創造了這個詞
他相信淫慾
是世界上所有苦難和罪惡的根源
貝琪 能結帳嗎
我應該不能接受這個說法
因為這對我來說沒有任何淫慾可言
我知道的最長的單詞
麻煩你 帳單 貝琪
我作為一名教育者的遺產
淫慾 是個好詞呢
對我來說是個新詞
我很高興找到一個你不知道的單詞
我希望我也可以
我告訴我弟弟了
關於我的工作
那他說了什麼
他很驚訝我能大聲地說出來
但他猜說我是靠這個賺錢的
他說他早就知道了
他從沒相信過我那石油鑽井的故事
他說媽媽從不談論我
不談論她所看到的一切 所發生的一切
我想我對我媽媽來說有些狂野了
她實在難以接受
曾經有一次周末晚上
我以為她出去了
但我錯了
考完試 我邀請了幾個朋友過來玩
我們播了音樂 喝了點酒
接下來 我只知道
她和一個鄰居撞見了我和我的朋友們
而我們的
身體纏綿在一起 正隨之起舞
嗯 彼此探索
我永遠都不會忘記她臉上的表情
充滿了屈辱 羞恥到不行
在那之後的幾週
我們試圖修補關係 但是
她的厭惡之情溢於言表
我不得不離開
她說她很高興我能離開
而且她再也不會提起我的名字
從那時候開始
她告訴所有人 她兒子就是在那天死的
嗯
當然 當然 時間是最好的
-治療者 是的
-治療者
不 南西 她是認真的
幾年前 我甚至在路上碰見過她
她就只是直接從我身邊走過
對 冷漠無情
你會這樣對自己的兒子嗎
因為他太平凡了 我可能注意不到他
我也許不該再這樣說他了
是的 你不該說了
不 他是個好孩子
我很幸運能有他這個孩子
你媽媽錯了
你一點也不令人厭惡或是失望
謝謝你 貝琪
貝琪 你能等一下嗎
貝琪 我想向你道歉
-什麼
-對
我欠你一個道歉
因為叫你蕩婦 那是錯誤的
這是我不應該用在
一群易受影響的少女身上的
一個詞或想法
我當時以為我那樣做是正確的
想要保護你們 但是現在
但是現在 我
貝琪
我來這裡不是為了買這男人的車
好
他叫里奧格蘭德 他是個
我是個性工作者
是的
我們在過去幾週裡
有一直定期見面做愛
-沒錯
-沒錯 沒錯
然後 我強烈推薦他
因為就各方面來說
他巧舌如簧 令人大為驚嘆
另外 貝琪 你可能已經知道了
我希望你知道
享受愉悅是一件美妙的事情
是我們都該享受的事
失陪了
我在樓上訂了房間
我和里奧現在要走了
如果我們想在剩下的時間裡安排一場的話
因為
我還有幾件想嘗試的事
很高興見到你 貝琪
希望有一天我們能再見面
不用找了
都脫了吧 南西斯托克斯
這樣我平衡不了 我無法保持平衡
好
喔
你高潮了嗎
別問了
-好吧
-你真是執著
我覺得你應該放下
我知道 我只是
當然不是給你壓力 我只是希望你有
也許其他人都是裝的
你有沒有想過這種情況
-不是吧
-我開玩笑的
我們再試一次 只是為了好玩
好吧 如果你一定要的話
閉上眼睛
等等 我帶了點東西
你也許想試試
你知道嗎
里奧 我覺得我不行
我覺得我不行了
我還以為我把那個小傢伙帶來了
通常都很管用的
找到了
嗯
那是不是
里奧 我想這應該是我們最後一次見面了
我很高興你約了我
-我很高興你來了
-我很高興你高潮了
對吧
這麼說吧
我是個感到十分心滿意足的客戶
我要在反饋表上打上個綠色的大笑臉
好
好吧
再見了 里奧格蘭德
祝你好運
保重 南西