謝謝
非常感謝
我今晚有位朋友來到現場
跟我一樣，她也不是本地人
如果你們沒意見的話
不如讓她上來唱唱自己的歌
這樣好嗎？
葛莉塔，請妳上台好嗎
等我一下
我想這會是個好主意
妳何不上台來唱首歌
我想這是個他媽的爛主意
葛莉塔，來嘛，這裡可是紐約
不要
你們都想聽聽看，對嗎？
妳一定會很棒的
嗨
這是首新歌，所以可能還有點粗糙
獻給曾在城市中感到寂寞的人們
你發現自己身在地下鐵
將自己的世界全收進行李中
突然間，這看起來像是個好方法
你發現，這是旅程的盡頭
無論是好是壞
電車駛著軌道而來
痛苦消失不見，電影打上黑幕
你準備好踏出最後一步了嗎？
你再也無法回頭
她愛你嗎？
她是否跟你上了床？
她是否雙膝跪地？
當她親吻你的皇冠時
告訴我，你發現了什麼
你發現自己身在地下鐵
將自己的世界全收進行李中
太棒了
你看吧
（當天稍早）
現在七點，早安紐約
歡迎收聽波茲與安迪的第二段節目
波茲，你有看到那隻狗的新聞嗎？
韓國餐廳的那檔子事？
當然了，你有聽到消息嗎，凱蒂？
潛力新人，瞧瞧你們有什麼本事
不，不
這趟美妙旅程的下一個是誰？
不不不，不行！
糟透了，全糟透了！
滾出我的車
給我任何東西，一首歌、一點靈感
任何我能著手的玩意，我要的不多
這才有點料，這還不錯
直到你開始唱歌為止！
媽的
老媽人呢？
我女兒人呢？
你是什麼意思？
你媽要趕稿，她叫我今天照顧妳
走吧
妳想去哪？自然歷史博物館嗎？
還是想去公園吃冰淇淋？
我怎麼會想這麼做？我不是小鬼了
那是什麼味道？
那是汽油的味道，我正在加油
不小心灑了一點在褲子上
絕對不是酒味
我想我有個會要開
妳可以在這裡等，或跟我一起來
你想你有會要開？到底是有沒有？
讓我們瞧瞧
很有趣，對吧？
當我們在1992年來到這裡時
這裡什麼人都沒有，就跟戰場一樣
妓女、毒品，現在都改頭換面了
我知道，老爸
我以前就來過了
好吧，我們要上樓去了，安靜點
我想這是為公司增加營收的好方法
你遇上塞車了嗎？
不，交通很順暢，我只是路過而已
我們才剛談完幕後講評的事情
對呀，真是個爛主意
從頭到尾都是個爛主意
很感謝你如此直言不諱
但我們有不同的看法
音樂人多半都是隻字片語的青少年
而他們通常沒什麼話好說
這才算得上是好的音樂人，對嗎？
所以我們還在這裡幹嘛？
音樂產業不會有問題的
我們一直都過得很好
也許年輕人們說的對
也許音樂應該要是免費的
聽到唱片公司老闆這麼說
真是令人憂心
說什麼？事實嗎？
謝了，凱倫，我們下次再談
當然了
很高興見到妳
我很高興事情都解決了
樂團幫自己的音樂做幕後講評
這實在太遜了，你自己也很清楚
十年前，你一定會回絕這個點子
這至少是個點子
它可以幫助公司繼續運轉
我們需要先見之明，不是小花招
這才是我們的本色
我注意你很久了，穆里根先生
過去五年來
你簽的每個新人都沒有成大器
有哪一個真正開花結果了？
有哪一個？
丹
回頭見，索爾老兄
我們得談一談，老兄
給我回來，不准你就這麼走掉
你不能對我這麼做
你不能這樣子幹，老兄
你不能這樣子幹
不要在這裡說
我就是他媽的要在這裡說
好吧，那就說吧
因為這些人全都知道
他們之所以能坐在辦公桌後頭
都是因為我創立了一間獨立唱片
遠遠超過標準，索爾
而我們改變了做事的方式
栽培跟養育
事情變了，時代變了
人們也得跟著一起改變
那不管用了
你得走人
我沒時間理你
我有我自己的事業要顧，好嗎？
我要帶走我的客戶名單
我要離開這裡了
你在說什麼？他們全簽給我們了
別去煩她
少給我來《征服情海》這一套
爸，我們走吧
那我要帶走我的畫
這是我的畫，我買的、我挑的
我搞得定
不，你搞不定
好吧，那就先寄放在這裡
我會再回來拿
那是我的
這些全都是我的
走吧，寶貝
你要再來一杯嗎？
我想要，但是我不能、不行、不可
他怎麼可以開除我？
整間公司都是我創立的
是嗎？
妳對自己父親難道一無所知嗎？
我知道
我知道媽說了什麼
她說了什麼？
她說你是個可悲的喪家之犬
她是滿腔柔情地這麼說
那妳呢？
妳是怎麼想的？
我跟你真的不熟
對青少年來說，兩年是很長的歲月
妳是從哪學來這麼講話的？
從我的心理醫生
所以妳現在還有心理醫生了？
對，媽覺得這是個好主意
我當時表現得很奇怪
妳沒什麼好奇怪的，妳才十五歲
妳不需要什麼心理醫生
相信我，我比任何人都瞭解妳
你當然瞭解我了，老爸
你剛才說我幾歲？
我剛剛說妳十五歲嗎？
我是指妳已經十四歲了
我有說十五歲嗎？
妳身上有錢付啤酒嗎？
我還是小孩，身上什麼錢都沒有
妳的零用錢呢？
我全花在買保險套了
什麼？不、不、不
我不想聽
妳準備好了嗎？
準備好什麼？
剛剛很好玩，對嗎？別笑
剛剛的確很好玩，老爸
對呀，妳玩得很開心
我們很久沒有這樣跑了，剛剛很棒
這是妳老爸嗎？
你終於來了，因為我正要去車上…
你還好嗎？  -我沒事
抱歉，是我不對，祝你一天愉快
我可以幹掉他，但他就要小題大作
幫我個忙，別跟妳媽說我今天失業
聽我說
謝謝你帶我過了平凡的一天，老爸
什麼？
該死
大家好
嗨  -嗨
工作如何？
很好
你看起來很餓
她的老師們很擔心她
學校的女生都不喜歡她，她很冷漠
而那些想跟她一起出去的人
都是些想要上她的學長
真的嗎？妳覺得這很令人意外嗎？
瞧瞧妳讓她出門時都穿成什麼樣
像是《計程車司機》的茱蒂佛斯特
她想穿什麼就穿什麼
而穿成那樣子的女生只想要一件事
皮條客嗎？
不，丹，你好好想一想
一位父親
這全都是屁話
她需要的是教導
那就去教導她呀
你像小丑一樣地走進來
指使我怎麼去養育我的小孩
而你一個月只見她一次
就開始對她良心發現了
你知道嗎？你走後不用三十秒
我們全都會忘記你曾經來過
謝謝妳
媽的
靠
我曾經以為沒有希望
我曾經以為沒有答案
直到我遇見上帝
上帝也許不會一直照望我們
但他永遠準時來到
我們從不孤單
先生？
去吧
跟上帝談一談
好吧，老兄
我要去跟上帝好好談一談，好嗎？
謝謝
萬一他沒有回答呢？
請注意，因為傑伊街信號故障
下一輛電車將於二十分鐘後抵達
給我一杯波本，快點
你要哪種波本？
我不在乎
不知道她可不可以上來唱首歌
可以嗎？
葛莉塔，請妳上台好嗎？
嗨
這是首新歌，所以可能還有點粗糙
獻給曾在城市中感到寂寞的人們
你發現自己身在地下鐵
將自己的世界全收進行李中
突然間，這看起來像是個好方法
你發現，這是旅程的盡頭
無論是好是壞
電車駛著軌道而來
痛苦消失不見
電影打上黑幕
你準備好踏出最後一步了嗎？
你再也無法回頭
你承受所有的拳頭
一拳拳打在下巴上
現在駱駝被壓垮了
又一次
又一次，無論是好是壞
電車駛著軌道而來
痛苦消失不見
電影打上黑幕
你準備好踏出最後一步了嗎？
你再也無法回頭
她愛你嗎？
她是否跟你上了床？
她是否雙膝跪地？
當她親吻你的皇冠時
告訴我，你找到了什麼？
雨開始下了，抓緊你的帽子
別向上帝祈禱，因為祂不會回應
你準備好踏出最後一步了嗎？
你再也無法回頭
回頭、回頭
你發現自己身在地下鐵
將自己的世界全收進行李中
太棒了
算我一份
什麼？
我想幫妳製作唱片
我想簽妳，我們是天作之合
你沒看到台上剛剛發生什麼事嗎？
幹嘛？妳在自怨自艾嗎？
不，我喜歡我的音樂
誰管別人聽不聽得懂
妳只需要再磨鍊一下自己的表演
我不是個表演者，只是偶爾寫寫歌
那些歌都跟這首一樣出色嗎？
你真的是唱片公司的人嗎？
你看起來比較像是遊民
我在外慶祝了一整個禮拜
我剛簽了個樂團，所以玩得太瘋了
妳剛剛那首歌真的很不錯
我保證會大賣特賣，而妳又很漂亮
抱歉，漂不漂亮又有什麼關係？
老天，妳真的很難搞，對嗎？
音樂應該是跟耳朵有關，而非眼睛
我也不是剛跳下巴士的茱蒂嘉蘭
一心只想成名，所以謝謝你的好意
好吧，掰
掰
在你們離去之前
好好享受我的表演
好吧，打開天窗說亮話
就算我想簽妳，我也辦不到
好吧
我今晚沒有剛跟人簽完約
我已經有七年沒簽過任何人了
我的唱片公司對我完全失去信心
那你為什麼要遞名片給我？
職業病
如果我看起來像遊民，因為我就是
我在一年前離家出走
現在睡在某間爛公寓的爛床墊上
而我今晚不是在慶祝
我是在地鐵月台上喝個爛醉
準備自我了結
接著我聽到了妳的歌
要去喝杯啤酒嗎？
當然了
好，走吧
丹穆里根，1966年出生
主掌荒島唱片的藝人經紀部門兩年
離職後與哈佛同窗索爾拜隆聯手
共同創立獨立廠牌憂傷唱片
所以你是憂傷唱片的老闆？
我因為情緒問題而賣掉所有股份
什麼情緒問題？
我太情緒化了，繼續讀下去
活躍於90初期的紐約嘻哈界
這對搭檔挖掘出無數爆紅新人
以製作人身份贏得兩次葛萊美獎
與音樂記者之妻米莉安哈特
以及他們的女兒共住紐約
葛萊美獎座跑哪去了？
我當掉了
你當掉了？當多少？
一共當了125美金
讓我在幾個月前好好醉了一場
你聽見我的歌時有沒有醉？
當然了，寶貝，這才是魔法所在
什麼魔法？
我可以聽見一些東西
你可以聽見一些東西？
聽見編曲，要喝得夠醉才聽得見
你今天晚上一定喝得很醉
因為其他人什麼都聽不見
不，妳的歌很棒，問題在妳身上
妳站在台上就像個男人婆
我沒有冒犯之意
但妳不覺得這看起來很過時嗎？
真的嗎？
毫無疑問，我們會幫你打點外貌
再弄支好MV，妳會直登排行榜冠軍
我心中想的是諾拉瓊絲
創作型歌手那一套，彈彈鋼琴
或是羊毛衫樂團也好
在他們第一次來美國的時期
也許甚至是黛博拉哈瑞
幫妳弄個男子伴奏樂團…幹嘛？
妳覺得這件事很好笑？
抱歉，我噎到了
你說到哪了？
讓我穿羊毛衫？諾拉瓊絲？
寶貝，妳以為自己他媽的是誰？
妳拿把破吉他走上台
就以為自己是他媽的卡洛金了嗎？
我只是覺得由經紀人來告訴歌手
他們該怎麼穿著打扮，完全是屁話
樂迷不想要這個，他們要的是真實
好吧，寶貝，真實
舉出一位歌手的名字
妳覺得可以通過妳的真實性考驗
巴布狄倫  -巴布狄倫？
他是最經過精心包裝的歌手
瞧瞧他的髮型、他的墨鏡
他每十年就改變自己的外表
蘭迪紐曼
我他媽的愛死了蘭迪紐曼
好吧，這次算妳贏了
聽我說
妳可以當圈內最真性情的王八蛋
但妳得無所不用其極
好吸引樂迷進場看妳表演
才能讓音樂真正起到效用
老天，我們幹嘛說這些？
你不能簽我，我也不想被簽
沒錯，不是兩全其美嗎？
來吧，我們閃人吧
該死，妳得付啤酒錢就是了
很高興認識你
妳要去哪裡？
回家睡覺，我明天要趕飛機
去哪？
回家  -為什麼？
因為我受夠了這城市，想回去讀書
拜託，任何人來紐約都會遇到鳥事
妳怎麼了？
來嘛，妳可以跟我說
我對悲慘遭遇可不陌生
來我公司放試聽帶給我合夥人聽
如果最後沒談成
我會出錢幫妳買機票
多待紐約一天會有什麼損失？
反正妳回家也只是整天發愁
好吧
我回家好好想一想
無論如何，我明天會再打給你
好嗎？
好答案
很高興認識你  -我的榮幸
很高興認識妳
妳有我的電話吧？
是呀
嗨，戴夫？  -是的
我是吉兒，負責招待
很高興見到你們  -妳好
妳好，我來關  -謝謝
不客氣
走這邊，謝謝，馬可
我想你們會很喜歡這間公寓
它非常的豪華  -抱歉
抱歉，你是戴夫柯爾對吧？
沒錯  -我就說吧
我們前幾天看了你的電影
我愛死了你在片中的歌曲
謝謝，這是我女友葛莉塔
她也會寫歌
可以請妳幫我們拍照嗎？
太棒了，按那個按鈕就好
好了，拍得不錯  -謝謝
好了，女孩們，謝謝妳們
你恐怕得慢慢習慣這種事
電影賣得很好，造成一股轟動
不可置信  -不，是真的
好啦，我們到了
希望你們喜歡這裡
冰箱裡塞滿了食物
桌上有兩組鑰匙
這是司機跟我的電話
我把它放在這裡
你今天下午要到唱片公司打招呼
之後我們再去看錄音室
所以你也許想先小睡一下
我就讓你好好休息了，好嗎？
-很高興認識妳，葛莉塔
-很高興認識妳
這裡真是個鳥地方
這是我看過最大的冰箱
我的老天，過來
可以問你一件事嗎？  -當然
我是不是該等一兩週再過來
讓你先安頓好一切再說？
不  -你確定？
對，少了妳我就不知道該怎麼辦了
這一切都有點嚇人
我這麼說是不是有點遜？
嘿，人來了
戴夫老大，一切都好嗎？
很高興見到你，葛莉塔？
大夥們，進來吧
讓戴夫坐在桌首
很好，我很喜歡
你們見過所有人了嗎？
嗨，大家好
這是我助理，美麗的米姆
這是行銷部門的米爾翠德
比利負責社群網路
你之後會再見到其他人
葛莉塔，希望妳會為幾首歌彈吉他
當然了，只要戴夫願意  -是呀
葛莉塔跟我一起寫歌好幾年了
早在拍這部電影之前就是如此
所以我希望能試試她的歌
妳有跟他一起為電影寫歌嗎？
不，沒有
我們要的是電影裡的曲風，對嗎？
當然
對嗎？  -是呀
你懂嗎？  -我懂
葛莉塔是一切事物的靈感來源
她不只是我女友，我們可說是搭檔
我只是想讓她參一腳
我先澄清一下，我只是來作陪的
我很高興能來這裡
也很高興能陪戴夫彈幾首歌
這女孩甜不甜？我愛死她了
他們棒不棒？我愛死他們了
對，我要跟樂團一起展開巡迴
是滾石雜誌
非常感謝你，很高興跟你聊天
那是什麼？
那是抹茶  -抹茶？
裡頭大概有四百萬份抗氧化劑
老天，喝起來的味道跟尿一樣
我喜歡
日本武士在上戰場前都會喝
你不是日本武士，你是創作歌手
好吧，我有點像是日本武士
是嗎？
我把這些拿給大夥們
我們週一要去洛杉磯一週
我們要去洛杉磯？
抱歉，只有唱片公司的人要去
他們在那裡有辦公室
他們要我去見一位MV導演
但我希望你先聽聽這個，好嗎？
好，抱歉，我要去發咖啡
大夥們，再來一次好嗎？
沒問題，錄第二遍，開始
一切可都還好？
不想讓妳覺得我在趕時間
我想當妳的朋友
但我胡思亂想而不禁開始擔心
因為每個人都希望身旁能有個人
這是顛撲不破的真理
事實是我誰都不想要
除非那個人是妳
看起來像妳，感覺起來像妳
笑起來像妳，我想要的人就是妳
徹頭徹尾是妳，否則我將永遠憂鬱
因為什麼人也比不上…
謝謝
我的老天！
瞧瞧妳！我的老天！
他這三個月會待在錄音室裡
之後我們要開始巡迴
所以我猜應該會待上六個月？
真是不可置信，你們是搖滾巨星了
他跟哪間廠牌合作？
電娘子？
喔，去你的
這真的很酷，不是嗎？
妳是認真的嗎？
這就是我家
這裡真迷人
對呀，就跟那個老笑話一樣
你只要插進鑰匙，窗戶就會被震碎
老天，瞧瞧這些玩意兒
對呀，很多錄音室都在升級設備
所以都在到處送東西
我很快就可以在這裡錄專輯了
那會很酷
瞧瞧你，你有好多CD
對，我剛從錄音帶中畢業了，坐吧
你真是復古
我有威士忌，或白開水
威士忌，麻煩了
妳當然會選威士忌了
瞧瞧你有些什麼
這裡的人們會為那玩意兒而瘋狂
每當我在這裡表演
而人們得知我在布里斯托讀大學
他們第一個就問我認不認識妳男友
我還不清楚嗎？
我在老家都快變戴夫柯爾的女友了
我們以前不是搭檔嗎？是怎麼了？
俗話說得好
想辦法把你的歌弄進一部電影裡
這就是我一直以來待的地方
我很喜歡  -是嗎？
看到那張床了嗎？我自己蓋的
好厲害，你要怎麼上去？
我會撐竿跳
你會撐竿跳？用竿子嗎？
不是竿子，我是滑雪橇
除非我喝醉了，才會摔下來
老天
我喜歡背面，就像他在握一把吉他
但他要你覺得那是他的老二
他在說：瞧，這是把吉他
但不，其實這是我老二的大小
為什麼？不
我要把它拍下來
因為妳得彈得跟剛才一模一樣
好吧，那你來彈吉他
因為我這樣沒辦法同時彈吉他
它是G大調
我搞得定G大調
我不喜歡這樣
那無所謂，妳得停止抱怨
這只是個練習
好，準備好了嗎？
慢一點
請別看著我
只是個陷入美夢與幻想的女孩
請看著我
向我看得見的某個人伸出雙手
握住我的手
瞧瞧我們明天會在何處醒來
最好先作好準備
有時我只是個一夜情
誰能料想得到
邱比特索回了他的箭矢
我們何不用淚水喝個大醉
上帝，請告訴我們原因
為什麼年輕人要浪費青春
現在是打獵季節
而羔羊正在逃命
尋找著意義
但我們不過是迷失的星星
試著點亮這片黑暗
好了
你覺得如何？
我覺得如何？
我覺得很生氣，因為實在太棒了
讓我不禁有點恨妳
是這麼不可置信的好
是嗎？  -是的
真的嗎？
真的，曲名叫什麼？
我不知道
迷失的星星？
你喜歡嗎？
我不喜歡，我愛死了
我覺得它太不可思議了
這首歌是不是在寫我？
不是在寫妳的其他男友吧？
我不知道是不是在寫你
但肯定是寫給你的
我收下了
它其實是你的聖誕禮物
因為我買不起別的聖誕禮物
所以祝你聖誕快樂
這是我唯一想要的聖誕禮物
聖誕快樂
謝謝妳
我愛你
我愛妳
把它關掉，把它關掉
我想你  -我也想妳
妳今天做了什麼？
什麼也沒做，只是在這閒晃
然後我去了植物園
真的嗎？  -那裡很迷人
真好
是啊，挺不錯的
我寫了首新歌
是嗎？  -對呀
我在洛杉磯得到靈感，想聽嗎？
哇，想聽
妳會感興趣嗎？  -我會很感興趣
我手上就有  -真令人興奮
我不知道自己是不是傻子
將一切都會錯了意
夢想著為完美的女孩
唱一首完美的歌
我只知道自己再也無法
繼續這麼偽裝下去
當妳是唯一一個人
能看出我眼中的真意
妳帶我前往另一個時空
妳帶我前往更高之處
所以我打算跳脫一切競爭
我不在乎
妳應該要知道
如果我沒有妳，一切都是虛無
媽的
妳他媽的是有什麼毛病？
我遇見的每個人都緊緊皺著眉頭
就算活在…
妳像是有他媽的讀心術
這首歌是寫給誰的？
米姆
唱片公司的米姆？
我們在一個月前才認識的米姆？
對
她也跟你一起待在洛杉磯嗎？
我不知道要說什麼
事情就這麼發生了
也許它會消失
也許它會淡去
我必須堅持到最後
妳想睡在哪一頭？
妳想來杯茶嗎？
我不記得妳要不要加糖
我用猜的就好
妳今晚何不跟我一起來？
我要去開放麥克風之夜表演
妳何不跟我一起來？
因為我討厭你的爛歌
我們都知道這不是實話
抱歉，我很愛你的歌
我現在花錢如流水
這正是為什麼我得回家
這正是為什麼妳得跟我一起來
來嘛，我堅持
拿起它，跟我來
妳一定要來，我不會留妳在這裡
等我回來才發現妳把頭塞進烤箱
我今晚有位朋友來到現場
如果你們沒意見的話
不如讓她上來唱唱自己的歌
這樣好嗎？
葛莉塔，請妳上台好嗎？
哈囉
嘿
你昨晚說要簽我是認真的嗎？
妳是哪位？
真的嗎？
我只是開玩笑，我當然是認真的
我的西裝都放在這裡
拿一套好西裝來讓我打扮打扮
你不能就這樣…
我昨晚聽到了一首歌，而我跟妳說
它正是那間鳥唱片公司現在需要的
你不能就這麼闖進來
為什麼？  -因為我們協議好的
幹嘛，妳有帶人來嗎？
那不是重點，我們協議過了
哈囉！  -別這樣，不好笑
野男人！不用擔心我
她丈夫只是要沖個澡
你可以繼續幹我老婆
這不好笑
嘿，抱歉
如果我有對象，你會第一個知道
所以妳現在沒有對象
幫你拿了件襯衫跟…
沒有刮鬍刀
別唱了…
好嗎？
妳要進來嗎？
妳要來玩一下嗎？
不要
準備好了嗎？
大經紀人，我們要去哪？
讓我的合夥人聽聽妳的歌
妳有帶試聽帶嗎？  -沒有
妳沒有試聽帶？  -沒有
妳有社群網站或臉書嗎？
社群網站？沒有
我告訴過你，我只是偶爾寫寫歌
那妳是為了什麼寫歌？
你是什麼意思？為了我自己高興
為了我的貓
是嗎？那他喜歡這些歌嗎？
她是母貓，對，她很喜歡
妳怎麼知道？
因為她會呼嚕呼嚕叫
也許她是在喝倒采
不，她也會對李歐納科恩呼嚕叫
她的音樂品味很好
也許她只是在耍妳
我們可以不要再談貓了嗎？
好吧  -好吧
去他的，就用最傳統的方式吧
你發現自己身在地下鐵
將自己的世界全收進行李中
謝謝妳，謝謝妳來這一趟
我要跟丹私下談談
謝謝妳
我不喜歡，我覺得還不太成熟
她似乎有態度上的問題
你到底想找什麼？
你想找某個青少女偶像
而她媽從兩歲起就教她追逐星夢？
不，那不是我想找的
但如果你有認識的話…
給我錄試聽帶的錢就對了
我會帶她進錄音室，找個大製作人
弄一些錄音室樂手，把事情搞定
你就會聽到我現在聽到的東西了
到了那時候，你可以再叫我滾蛋
是人們寄試聽帶給我們
不是反過來，我們不自己錄試聽帶
我們是勘探者，我們是投資者
我們是在挖掘金礦
弄一捲試聽帶，我們再回覆你
我現在能做的只有這樣了
我一直在想
我們幹嘛去租一間錄音室？
因為你需要混音台、錄音間跟隔音
只要有電腦、錄音軟體跟麥克風
整座城市都會是我們的錄音間
你是說要在室外錄音？
沒錯  -例如哪裡？
無所不在
去他的
我們不需要試聽帶，直接錄專輯
每首歌都在不同地方錄
走遍整個紐約
而且我們要在夏天錄完
向這座美麗、瘋狂而又混亂的城市
紐約，作出一次致敬
好吧
在下東區的橋下
在帝國大廈的頂端
在中央公園的湖裡泛著舟
在唐人街、在聖約翰大教堂
在地下鐵、在哈林區，無所不在
如果下雨的話要怎麼辦？
不管發生什麼事，我們都錄下來
如果我們被抓的話呢？
繼續錄！那一定很美
妳喜歡嗎？
妳怎麼想？這很棒
你願意當製作人嗎？
我？  -對
我很久沒當製作人了
我們可以找個年輕人來製作
不，我要你來製作
為什麼？
因為我就是要
我可以搞定弦樂，但我們需要鋼琴
下面再鋪吉他音牆
沒問題，我喜歡這樣
搞定了  -搞定了
世上第一台移動式捷豹錄音室出爐
太天才了  -你想去哪？
我們需要樂手
閒到發慌的樂手
在那之後，我想
小提琴跟大提琴再進來
先大提琴，再小提琴
等到進入吉他獨奏後
我要它變成截然不同的樂風
這是麥爾坎，他是音樂神童
他從五歲就開始拉小提琴
嚴格來說是四歲
四歲
這是他姊姊瑞秋
她在曼哈頓音樂學院領獎學金
是她班上最出色的大提琴手
太厲害了
事情是這樣的
我沒辦法付你們薪水
所以打算讓你們抽成
可以接受嗎？
好呀，只要不是他媽的韋瓦第
這不是他媽的韋瓦第
太棒了，真的太棒了
絕對需要鋼琴在下面幫吉他打底
沒問題，我喜歡這點子
史提夫，太美了
柴克，發生什麼事了？
我不幹了
女孩們，祝妳們好運
保持聯絡
等我們進入吉他獨奏時
我要它變成截然不同的樂風
我要它像是龐克遇上流行樂
然後好好享受
啊，他回來了
阿丹，近來可好？
大麻煩，我的麻煩都消失了
給我一點愛吧，老兄
這就是了，嘻哈天堂
我很高興見到你
託你的福
給我抱一個，雖然我不認識妳
這是葛莉塔  -哈囉
很棒的歌手與創作人
再抱一個  -再抱一個？
你都上哪去了？至少兩年沒見了
我可不喜歡這樣
有點跟圈子脫節，做點這個那個的
等待下一步，捕捉下一次鼓動
我知道你有很多要證明，對嗎？
一直伺機而動，尋找新的聲音
我們可不是來胡鬧的
如果它不是對的，那就是錯的
路還很長，下一步才決定你的力量
怎麼樣？
就是這麼回事
幹，那真有如神靈附體
你懂我的
我很高興能見到你，老兄
胖吉米，你有沒有記下來？
有，我搞定了
因為那實在太屌了
牽我的手，寶貝，來吧
有什麼事是我可以幫忙的，兄弟？
戶外專輯！這他媽的太瘋狂了
我真希望自己能夠先想到
你要我怎麼做？
我需要樂手，需要貝斯手跟鼓手
我有很多樂手
問題是我們請不起人
去他的，我來付
為什麼？
什麼為什麼？當然是為了他
這是一定要的
來嘛，讓妳的火辣身材下下水
別碰我，我會殺了你
她是英國人，有一點放不開
祝妳專輯順利，葛莉塔  -謝謝
妳在這裡看到的這些豪宅名車
一切都是拜他之賜
我永遠不會忘記這點
我懂  -妳不可能懂
像他這樣走上幾年楣運之後
人們會忘記他真正的面貌
不再對他以禮相待，懂嗎？
他說的任何話都是狗屎
謝了  -好
掰  -掰
不管你需要什麼，好嗎？
我愛你，老兄，謝謝
我喜歡她
你是說真的嗎？你有在聽嗎？
我們還是要用，一定會很棒
你是個天才，我沒什麼好怕了
你聽不見我聽到的東西
你會讓一切成真，我愛死了
有收到嗎？
那些小鬼的聲音會塞滿整首歌
給我  -你聽就知道了
拿著
孩子們，唷！
讓我瞧瞧
我們正在錄一首歌
我需要你們安靜五分鐘
想都別想，老兄
我會付你們錢
多少？  -每個人一塊
你真會說笑，五塊
你們所有人總共五塊
好吧，兩塊！每個人兩塊
免談
好吧，每個人五塊
給我們每個人五塊跟五根棒棒糖
外加一包菸跟打火機
我給你們每個人一根煙
再給你們一盒火柴，可以嗎？
好
好吧，你們會唱歌嗎？
當你正沉睡，而我在外頭漫步
有些聲音開始說話
而他們不肯停下來
四周都是徵兆
讓我的腦袋開始加速
你一直都是對的
有些事情得改變
等一下
等一下，那不是獻給我的
因為一切都這麼順心如意
順心如意
我們又重回街頭
為了一首值得唱的歌曲
象徵敗北的流血鼻子
為什麼你的勝利鐘聲響起？
生命轉了個方向
為了你不停追逐的東西
你一直都是對的
但我才是需要改變的人
等一下
等一下，那不是獻給我的
因為一切都這麼順心如意
等一下，等一下
沒錯！沒錯！就是這樣
沒錯！
老天，那是帝國大廈嗎？
沒錯，就在這裡
設在這邊，面向那裡
這裡很棒  -真的很棒
風沒問題吧？
不會太吵，我想沒問題
我們還可以偷看別人的窗戶
妳要跟我一起去接薇歐莉嗎？
沒問題嗎？
沒問題，來吧
兄弟，收下吧
非常感謝你
就是她
她就是我跟妳說的創作歌手葛莉塔
我女兒薇歐莉  -妳好
那個穿藍襯衫的可愛男孩是誰？
葛雷格，妳注意到他了？
當然，誰不會注意到，他這麼可口
我完全配不上他
妳配不上他？
他看起來不像妳配不上的對象
別理他就好
要怎麼讓別人注意到妳不理他
如果他自己就沒在理妳？
他沒有不理妳，妳這麼漂亮
他知道妳的存在，只是在兩面下注
但妳得確定自己真的喜歡他
而不只是某個在學校作伴的對象
不，我真的喜歡他
那妳得想辦法讓他約你出來
對，但要怎麼做？
首先，不要把自己打扮得很好到手
我以為這麼穿會有點性感
的確有點性感，非常、非常性感
但沒什麼想像空間，妳懂嗎？
也許吧
妳想去逛街嗎？
我想
是嗎？  -沒錯
很好
我們要去逛街
謝謝妳  -謝謝妳
祝妳專輯順利，聽起來很酷
謝啦
妳有鑰匙嗎？
有  -好
在這
嘿，妳應該來幫我們唱一首歌
我不會唱歌
我會彈一點吉他
是嗎？我們週四要錄一首歌
很簡單的，妳應該來一起彈
可以嗎，爸？
我得想一想
妳在幹嘛？這樣可不好
我不知道她有沒有厲害到足以錄音
我不想讓她出糗，萬一她不行呢？
聽著，這很簡單的，就讓她試試吧
嗯？
嗨，寶貝
薇歐莉在哪？
她在…
薇歐莉？
聽著，我在想
她週四能不能來幫我們錄吉他？
她吉他彈得很爛
她沒那麼糟  -很糟
我想她不會有問題的
她什麼時候…？
五點，妳可以載她來嗎？
看你呀
我再給妳地址，妳何不一起來？
來嘛  -休想
來嘛，會很好玩的
我希望妳能來
我會再考慮
也許我會去  -謝謝
掰
謝了
今天能見到你跟薇歐莉真好
不能常常見到她，一定不好受
對，這是…
你為什麼不這麼做呢？
她很顯然需要自己的父親待在身旁
妳現在是他媽的社工啦？
不，我只是說
你的離開一定帶來很多壓力
尤其她還這麼希望你能在她身旁
我要閃了，明天早上見
去他的
丹？
聽著，我很抱歉
我很抱歉
妳想怎樣？妳在玩什麼遊戲？
這是什麼意思？
我只是…
怎樣？
我今天看到她有多麼討人喜歡
而我很同情你不能待在她身旁
滿嘴謊話，妳是在對我妄下評斷
妳認為我之所以結束那段婚姻
只因為我是個自私沮喪的混球
順帶一提，我的確是如此
不，我不覺得你是個混球
我認為你因為一點煩惱而作繭自縛
寶貝，寶貝
妳現在完全顯現出自己的年紀了
妳毫無概念，在十八年的婚姻之後
兩個人之間會發生什麼事
只因為妳願意在某個混球背叛妳後
還痴痴等待，那是妳自己的問題
不，我很抱歉，你說得對
我在那段感情投入很多時間跟努力
但我不會只因為小小阻礙就離開
小小阻礙？
我之所以離開是因為我精神崩潰了
她正在外頭跟別的男人上床
計劃跟他展開全新人生
而我人在這裡照顧我的小孩！
妳完全不知道自己在說什麼！
妳什麼都不知道！
她用公費出外工作一年
最後愛上了一名歌手
頓時天雷勾動地火
他們約好要回來告訴自己的伴侶
他們墜入了愛河，要從此共度一生
所以我去機場接她回來
她就把來龍去脈全都告訴我了
隔天，她的行李全都打包好
我們告訴薇歐莉是怎麼一回事
所以最後怎麼了？
他打退堂鼓，坐飛機回到他的生活
關掉手機，她再也沒收到他的消息
我搬到另一間臥房去
她一直等著不會來到的那通電話
而我變成了一個…
我有一點失去了控制
我很抱歉
不用抱歉
也許音樂產業裡的人們
當不了好伴侶或好父親
對，看來的確如此
不是指父親的部份，你是個好父親
是呀  -也許不是個好伴侶
那是什麼？
這個？這是分接器
讓兩支耳機同時插在一起
那是用在我跟米莉安的初次約會
真的？
你們是在哪裡相遇的？
我們走遍了整座城市，聽著隨身聽
整個晚上，我們沒說上幾句話
那是除夕夜，我們兩個月後結了婚
真美好
妳手機裡有哪些音樂？
我才不要讓你看我的音樂庫
裡面有很多丟臉的個人私藏
我的也是
光是看音樂清單，就能看出一個人
我知道你辦得到，所以我才擔心
所以我們到底要不要這麼做？
好，來吧
這真是個很棒的選擇
好耶
天才，完美，對吧？
好耶，好耶  -太棒了
不，我忘了歌詞！
好吧，我們非得跳舞不可
什麼？  -我們得跳舞！
好吧，我們得跳舞  -我們得跳舞
走這邊，我知道一家店
我怕你會覺得這有點太俗氣
但這是我最愛的電影中最愛的歌
準備好了嗎？
很棒，對吧？
這就是我為什麼如此熱愛音樂
什麼？
如此平庸的場景，卻突然具有深意
這許許多多的平庸
突然全都變成美麗的珍珠
全都是因為音樂
我得說，隨著我年紀增長
這些珍珠顯得越來越罕見了
滄海遺珠？
你得更努力挖掘，才能找到珍珠
現在這一刻就是顆珍珠，葛莉塔
的確如此，不是嗎？
這一切都是珍珠
嗨，大夥們
嗨
哈囉，史提夫
來瞧瞧，妳男友才剛摘下音樂大獎
不可能  -妳不會相信的
看他對自己的臉做了什麼
哇，真謝謝你們
我有點說不出話，太不可思議了
這證明了即使是默默無聞的小夥子
只要追尋自己的夢想就有可能成功
我一直對著洗髮精瓶練習這段謝詞
整整一輩子
天啊，謝謝你們
真漂亮的鬍子，你這個王八蛋
什麼夢想？
我們從沒做過這些夢想
我不記得這些夢想
妳怎麼知道？
因為我了解他
也許這些夢想很私人
也許他只是沒有跟妳說
我過去五年來到底是跟誰同居？
寶貝，妳一直跟一位搖滾巨星同居
只是他沒察覺，當時對他還不重要
但他現在察覺了，我得告訴妳
這些人對此無法自拔
他們愛上了音樂跟聚光燈
他們愛上了巡迴、迷妹，那類狗屎
而不管他多麼努力嘗試
他永遠都無法讓女人幸福
好了，明天早上見
到時見
他看起來像個混球
他為什麼要留鬍子？
我不知道，為什麼任何人要蓄鬍？
我告訴妳他為什麼留鬍子
因為他想讓自己好像沒注意到一樣
「喔！我長了鬍子！」
「我忙著沉浸在音樂創作上」
「沒發現鬍子長得跟脖子一樣粗」
這聽起來也許會很俗氣
但我像傻子一樣地愛著他
我不覺得這很俗氣
我覺得這聽起來像是一首很棒的歌
是嗎？
這聽起來像是一首歌
我覺得妳應該馬上把它寫下來
寫下來吧，寫下來
因為妳正在無敵狀態
說說看，  「我正在無敵狀態」
我正在無敵狀態
不要說得像是做作的英國女郎
要說得像是紐約人一樣
說：「我正在他媽的無敵狀態」
我正在他媽的無敵狀態
我得寫一首歌，而我才不在乎
我得寫首歌，不，你閉嘴
好吧，我要閉嘴了
我在撥了
好，開始吧
轉成擴音
嗨，我是戴夫柯爾
我大概正忙著創作很屌的東西
所以請留下訊息
我大概永遠不會回你，完全不會
我們偶爾會賭上一把
冒著可能失敗的風險
而你打破了我們約定的每一個承諾
但我還是依然愛著你
你選了個好時機來棄我於不顧
你知道我現在正在哀傷
所以別來浪費我的時間
因為你帶走了我風帆上的每一道風
但我還是一樣愛著你
在你離去後，我們終於發現
原來我們一直都在追逐彩虹
而你詛咒了我
當我已經沒人可以怪罪
但我還是一樣愛著你
而你打破了每一條他媽的規則
但我還是像傻子一樣地愛著你
再來一次？
嘿！
大夥們，這是米莉安
這是葛莉塔
這是我女兒薇歐莉
米莉安，謝謝
這不會太高，對吧？
這對貝斯來說不會太高
除非彈得夠高，否則你不該彈貝斯
妳要我幫妳調音箱，還是自己來？
等一下，等一下
瑞秋，一開始進來的強弱再慢一點
壞吉米！
怎樣？  -拜託，老兄
好啦，我懂你
警察不會上來，讓我們聽聽那大鼓
我懂你，我懂你
抱歉，你會彈貝斯嗎？
妳走音了，妳的聲音很平
因為我在網上查到你以前彈貝斯
既然我們已經讓薇歐莉來彈吉他
這首歌應該要全家出動
我是製作人，所以我不彈貝斯
你要彈，你非彈不可
好吧！好吧！
隨便什麼時候進來，妳可以等一下
簡單一點就好，妳沒問題的
我不知道自己要不要彈
隨便，妳想彈的時候再彈，好嗎？
完全沒問題
但不用覺得妳得耍花招或證明自己
（戴夫柯爾，未接來電）
這些傢伙全是認真的
大夥們，可以休息五分鐘嗎？
好吧，休息五分鐘
五分鐘，不是十分鐘
嗨，我回紐約來表演
我收到妳唱歌的留言，我得見妳
打給我，請打給我
也許你不該下手這麼仁慈
假裝要撫慰我的心靈
但你其實不會這麼做
甜心，你不用這麼花言巧語
我知道你要去見誰
別說我不知道
也許我不會再讓你的記憶揮之不去
我會跟寂寞的人們一同夢遊
如果你要帶我回家
告訴我，我是否又將獨自一人
還回一顆借來的心
告訴我，你是否想回家
告訴我，我是否又將獨自一人
還回一顆借來的心
告訴我，你是否想回家
如果你要帶我回家
告訴我，我是否又將獨自一人
還回一顆借來的心
告訴我，你是否想回家
因為我已經找不到回去的路
而我已無法忍受你的缺席
如果你要帶我回家
告訴我，我是否又將獨自一人
還回一顆借來的心
告訴我，你是否想回家
把他媽的音樂關掉！
再給我們三分鐘！
我要報警了
去報啊
你們太超過了
老天
薇歐莉！
警察來了，快閃
哈囉  -恭喜
謝謝，我們應該現在就來乾杯
敬妳的專輯？
敬我們的專輯
真的嗎？
別太興奮，我只是試看看而已
我們應該為此乾杯嗎？
該死，怎麼會有人喝這種玩意兒？
我們要玩一個遊戲
我要放一首絕對無法不跳舞的歌
我挑戰你們不隨之起舞
很好
你知道自己很想要
我知道你很想
喔，你知道自己很想要
我知道你想跳，跳吧
喔！有人跳了！
我要載她們回家
晚安  -晚安
一切都要謝謝妳
不，一切都要謝謝妳
掰
（好吧混球，見面吧）
巡迴如何？
巡迴很棒
難以忍受，精疲力盡，充滿靈感
你找到答案了嗎？
我不知道
至少你找到鬍子了
瞧瞧這玩意兒
它很茂密  -它很大
米姆有跟你一起去巡迴嗎？
妳要直接談這件事？
沒錯  -好吧
你們是史上最幸福的情侶嗎？
還是你們交往一個月就分手
她自己坐巴士回紐約？
其實是搭火車
抱歉，我說得太過份了
不
妳有權力這麼做
所以妳都在忙什麼？
等一下
等一下，它們沒有凋零
老天，太棒了，葛莉塔
真的嗎？
完全沒錯，環境聲響、這座城市
就這樣？沒有多軌疊錄？都沒有？
不，就跟你聽到的一樣
老天，這太棒了
而且他們還給妳一紙合約
我不知道，他要先放給合夥人聽
所以還不知道
我不敢相信他是怎麼處理妳的歌
我知道，他很厲害
你應該請他幫你製作唱片
太遲了
我剛剛在洛杉磯完成後製
我巡迴時在不同錄音室中錄好的
哇，專輯名稱叫什麼？
「在路上」
有點像傑克凱魯亞克
對呀
那其實是個很糟的專輯名稱
不
他用起來就很奏效
不，它很糟
我知道妳覺得很糟
不，我…
你知道…
妳要聽聽看嗎？
我很想聽
但我們不過是迷失的星星
試著點亮這片黑暗
我以為自己看見你在外頭哭泣
我以為自己聽見你呼喚我的名字
我以為自己聽見你在外頭哭泣
但一切還是沒變
好吧
妳覺得如何？
我想我得再聽一遍
不
不，我想聽妳當下的反應
我當下的反應？
好吧
我覺得你失去了這首歌的靈魂
好吧，就「迷失的星星」來說
我把它寫成一首抒情曲
而它聽起來像一首流行搖滾樂
對，但我希望這首歌能夠熱賣
為什麼？
為什麼？這是什麼問題？
妳是創作者，詞曲都是妳寫的
它會為妳帶來很大的收獲
對，但你不應該失去它的靈魂
它很纖細
我認為你應該重新混音
但我們表演時每個人都很喜歡
妳得來看看現場演出時的反應
整個空間的能量完全改變了
你幹嘛在乎別人怎麼想？
這是我們的歌
音樂不就是這樣嗎？得跟別人分享
不，那首歌不是，戴夫
好吧，那要請誰來混音？
也許你該找米姆來混音？
是嗎？所以這一切都跟專輯無關
你覺得呢？
別成為老掉牙的音樂情侶，好嗎？
爭論我們各自的專輯
這一切的有趣之處在於
我願意將那張專輯丟入大海中
只要我們能一直這麼對話下去
這才是我想要談的，好嗎？
如果我有辦法說或做點什麼
能夠彌補我所做的一切
告訴我那是什麼，幫幫我
你會這麼做嗎？
你會把它丟到海裡嗎？
妳想要我這麼做嗎？
不
不，我想
我想一切都變了
我發現自己還有點無法適應
我知道
說得很有道理
但我們得想辦法一起度過難關
你什麼時候發現的？
當妳在語音信箱裡對我唱歌時
而我發現地球上任何腦袋清楚的人
都不會做出這種事
而這要了我的命，壓垮了我
妳完全贏回了我
你知道，我不是想要贏回你
我是想叫你滾開
而我也這麼做了
現在你回來了
你又提起這整件事
而我想，我真的得走了
接住
我得走了，因為有點太難以承受了
我懂妳意思
慢慢來，我哪裡都不會去
什麼？你要待在這板凳上嗎？
沒錯，我要住在這板凳上
週六來看我表演，拜託
聽聽這首歌就好
我想讓妳親眼看見
每個人是多麼愛妳的創作
請不要那樣唱這首歌
好吧
瞧瞧妳多有品味，這才是我女兒
不可能
這就是那張專輯嗎？  -沒錯
妳就在那裡
對
妳看起來很棒，瞧瞧妳有多酷
我可以留著給我朋友看嗎？
它本來就是要給妳的，寶貝
瞧瞧妳
真好笑
有什麼好笑的？
我完全不知道妳這麼有天份
妳是個真正的吉他手，妳有天份
幹嘛？你要我去組團嗎？
好啊，來組團吧
來組團
有何不可？我會幫妳錄音、製作
我喜歡這主意
是嗎？  -對呀
你現在
突然積極起來了？
這是家族生意，就像傑克森兄弟
沒錯
穆里根三人組
你要進來嗎？
不，我要去放給索爾聽，弄張合約
祝你好運，讓我知道事情怎麼發展
我愛妳
我知道
嘿
來嘛，妳真漂亮
再見
謝謝你們過來
這太棒了，你們有一張很棒的專輯
我錯過了第一次，不想錯過第二次
我們很高興你能喜歡
我聯絡了一些洛杉磯片廠
我們也許能在電影中安插一首歌
現在也是電視台的試播季節
老兄，我們對這種事不感興趣
好吧，那麼…
你們對什麼感興趣？要談什麼？
我想丹應該要拿回他的老工作
沒問題，坐我的辦公室，我不在乎
好吧，我想知道這一切如何運作
我們發行這張專輯，帳要怎麼算？
假設每張專輯索價十美金
創作者拿一美金
跟出版界一樣，每本書一美金
我只講這張專輯的例子
我必須搞清楚一下
它沒有成本，因為都是我們自己錄
接著
發行它不走唱片行，只在線上賣
而宣傳呢，只靠口耳相傳？
所以，我的疑問是
你為什麼可以抽九成？
葛莉塔，妳是個很聰明的女人
妳也是個很有決心的創作者
妳手頭上有個很棒的計劃
只要背後有好的團隊來推動
也許請個大牌製作人重新混音
妳就能有張暢銷唱片跟很長的未來
但一切都得由妳來作決定
妳吃定他們了，妳讓他上勾了
我知道
當你不那麼感興趣的時候
你往往能贏得賭局
對我來說通常不那麼管用
對我來說就很管用
那個混球會給妳一紙合約
妳可能要做點妥協
休想
當然了
我們應該做一整個系列
妳是指什麼？
你想不想來個歐洲系列？
我喜歡這主意
巴黎唱片，布拉格時間
柏林錄音
我們可以搭火車走遍歐洲
我們可以帶上整組人嗎？
像是
瑞秋、麥爾坎、史提夫
所以…  -所以…
我猜應該要說再見了
謝謝
（來看我表演）
（來賓名單上有妳名字）
（與戴夫柯爾共度一晚）
妳是如此美好
非常謝謝你們
謝謝
換把吉他
下首歌是一位出色創作者寫給我的
而她還是一位更加出色的女性
所以它是一首很特別的歌
我們要演奏她的編曲版本
好
如果她在這，我不確定她在不在
我希望她能上台一塊加入我們
這裡有把吉他，所以…
如果妳在場，請加入我們
這對我來說是一首很特別的歌
妳要把妳的版本聽到最後
請別看著我
只是個陷入美夢與幻想的男孩
請看著我
向我看得見的某個人伸出雙手
握住我的手
瞧瞧我們明天會在何處醒來
最好先作好準備
有時我只是個一夜情
誰能料想得到
邱比特索回了他的箭矢
我們何不用淚水喝個大醉
上帝，請告訴我們原因
為什麼年輕人要浪費青春
現在是打獵季節
而羔羊正在逃命
尋找著意義
但我們不過是迷失的星星
試著點亮這片黑暗
我們究竟是誰？
不過是浩瀚銀河中的點滴星塵
我不禁哀傷
當我們小心翼翼的竟成為現實
不准你讓我們最好的回憶
為你帶來哀愁
昨天我看到獅子親吻小鹿
翻過書頁
也許我們會找到全新結局
而我們正在淚水中跳舞
上帝，請告訴我們原因
為什麼年輕人要浪費青春
現在是打獵季節
而羔羊正在逃命
尋找著意義
但我們不過是迷失的星星
試著點亮這片黑暗
我以為自己看見你在外頭哭泣
我以為自己聽見你呼喚我的名字
我以為自己聽見你在外頭哭泣
但一切還是沒變
上帝，請告訴我們原因
為什麼年輕人要浪費青春
現在是打獵季節
而羔羊正在逃命
尋找著意義
但我們不過是迷失的星星
試著點亮這片黑暗
我以為自己看見你在外頭哭泣
我以為自己聽見你呼喚我的名字
我以為自己聽見你在外頭哭泣
但我們不過是迷失的星星
試著點亮這片黑暗
（獻給我兄弟吉姆）
嘿
你要去哪裡？
回家
妳在想什麼？
好吧
我不想讓你的公司發行我的專輯
好吧？真的嗎？
我以為你會很不高興
不，那是妳的專輯
所以妳想怎麼做？
搞定了
整張專輯只要一美金
只要送出之後就無法改變了
好  -妳確定要這麼做？
沒錯
兩美金如何？
你真是資本主義者，一美金就夠了
然後我們每個人再平分
麥爾坎跟瑞秋，每個人！來吧！
我只要一按下去，就這樣了
我要跟我的公司開戰了
（葛莉塔詹姆士，走出戶外）
太令人興奮了
你在幹嘛？
呼叫救援
妳來看
我叫大麻煩在推特上宣傳這張專輯
他有多少追蹤者？
顯然是整個世界
每一個活生生的人類
穆里根先生
早安  -早安
給你看一則網路新聞
該死！  -你完全不知情？
不
不？  -她賣了多少張？
光是今天就一萬張
大麻煩在推特上大力宣傳
如果大麻煩幫她，是因為他喜歡她
他們都是創作人
你真的不知情？  -完全不知道
這倒是很有趣  -是嗎？
相當有趣，老兄
你真的很會出簍子
這其實還滿妙的
沒錯，有點狂妄自大
把你的櫃子清乾淨
晚點見