「想要什麼都能得到」隧道，聽過這傳說嗎？
什麼來的？
走過那隧道盡頭的鳥居，想要的東西就會出來
但代價是，你會老去一百年
很嚇人，那條隧道叫什麼？
它叫做…
浦島隧道
我想要錢，想買什麼就買什麼
但在這鄉郊，沒地方可花錢
就是啊
我畢業後一定要去東京
剛剛在大更站和拓植杜站之間
發生鹿和列車的碰撞事故
下班列車將延遲約三十分鐘到達
不便之處，敬請原諒
怎樣？
沒什麼
你這樣打量人，很討厭
我只是在想，你應該不是本地人？
這裡的火車，常因和鹿碰撞而遲到
傘子…
給你用？
你想怎樣？
因為你沒傘子，弄濕袋子就不好
什麼？想扮好人？
借了給我，你怎辦？
你有另一把傘？
沒有，但我家離車站很近
你沒答我的問題
染上感冒就不好，父母會擔心
你也一樣啊
我…
沒有人會擔心我的
我沒有父母
那很好
可以把傘子借我？
嗯
把名字和手機號碼給我　　　吓？
有借要有還
我會再聯絡你
（傳送中）
（已記錄）
塔野薰
花城杏子
《通往夏天的隧道，再見的出口》
（香崎高等學校）
大家靜靜，現在上班主任課
先介紹今天加入我們班的轉校生
今天有轉校生？
來自東京的花城杏子同學
花城同學，跟大家自我介紹
我沒話要說
可以回座位嗎？
好
原來跟你同班
那就不用花工夫聯絡你
明天把傘子還你
什麼？什麼傘子？
他們認識的？　　　怎麼會？
小息去跟她聊聊
好，開始上課了
（小息　10分鐘）
花城同學，你住在哪裡？
有什麼興趣？
關你們什麼事？
（小息　10分鐘）
花城同學，你在看什麼書？
放學後一起去咖啡店？
可以給我靜靜嗎？
（午休）
花城同學，午飯吃什麼？
一起吃吧！
我吃完了
超級難相處
很容易惹上麻煩
會被川崎盯上
你以為自己是誰？
都說了
剛轉校過來，就一副不可一世的樣子
覺得自己從城市來特別矜貴？
喂！
吓？是漫畫？
還要這麼舊？
還給我好嗎？
看你那麼認真，還以為是什麼名著
還給我　　　給你
對不起，我手滑
可能是舊漫畫，發霉了？
變得黏滑
慘！我碰到了
你是在撩交打？
是又怎樣？
她流血了！
糟了，快找老師！
好　　　我一起去！
你個衰人！
頂…
亂說什麼！
死開，老太婆！
你在家？
站在那做什麼？
我拿杯水給你
今日在役場，遇到住對面的老太婆
跟我說快到華伶的死忌
她也會去拜祭
那老太婆想扮好人？
你也這麼想吧？
對啊
對什麼對？
裝什麼瀟洒！
全部都是你的錯！
是你害死華伶
你就只會用這個聽歌！
把華伶還給我
用你的命去換也沒所謂！
把華伶帶回這個家！
你去哪裡？阿薰！
很痛
這是什麼地方？
很神奇
（華伶）
華伶
怎會在這裡？
華伶已經…
華伶！華伶！
很痛！
雀？
是鸚鵡！
青蛙～唱歌～聽到嗎？
難道是喜伊？
但喜伊應該死了…
浦島隧道
這是現實嗎？
不會吧？
這歌是我和華伶教喜伊唱的
真的是喜伊？
誰？誰在樓上？
阿薰
什麼事？
太好了，連你都不在我怎算好？
原諒我
我當時喝醉了
你不要再離家出走了
學校還打來找我，很麻煩
你在哪裡留宿？
難道一直留在城裡？
我哪裡都沒去
只是去了散步
是嗎？
你不想說就算了
但下次你再擅自外宿一星期就不行了
一星期？
怎會這樣？
（10個未接來電）
22日？
（父）
（收件中：8個新訊息）
（6月22日　加賀翔平）
（你未死吧？）
（未死）
（已送出）
（6月21日　花城杏子）
（想把傘還你，明天會上學？）
（你死了？）
（未死）
（華伶）
怎麼一星期沒上學？
我患了流感
會一星期失聯嗎？
我忘記了替手機充電
笨蛋
你有上學
我身體復原了
你沒死就好　　　哦
你明天也會來？　　　應該會
我明天把傘還你，已煩了我很久
她似乎很擔心　　　擔心誰？
你呀！
這不是夢
這是浦島隧道
或許能把華伶帶回來
華伶…
這是什麼地方？
花城同學？
塔野同學，這裡是？　　　快出去！
喂！
這究竟什麼回事？
可以解釋一下？
原來是這樣
隧道內的時間，和外面的流逝速度不同
隧道內過了數秒
外面已過了5小時
的確，一進去就有世外的感覺
換來的是，可以得到任何想要的東西
那麼，你得到想要的東西了？
沒有，但我已有證據
你有跟誰提過這隧道嗎？
怎會？說了也不會有人信
除非親身經歷過
塔野同學
什麼？
不如你跟我聯手吧？
我有想要的東西，你也有你想要的東西
既然目標一致
一起破解這隧道不是更好？
各自為了自己想要的東西
怎樣？這提議不錯吧？
多謝你，塔野薰同學
今天起我們要共同作戰
你準備好了？
當然
本來我就打算獨自前往
要問你準備好沒有才對
那就好
放學後，在上次的鐵路口集合
浦島隧道的事
絕對不要跟其他人提起
這是只屬於我們的秘密
我們要怎樣做？
首先查出隧道內的時間，和外面相差多少
越精準越好
怎做？
你聽到嗎？
好，出發
要一直說話
當聲音延遲或中斷，應就是時間的變化點
要跟你說什麼？
內容不重要，隨便說
你以前在學校打過人嗎？
怎麼突然這樣問？
你說隨便什麼都行
沒有，我對不起川崎
她是我第一個打的人
對不起她的話，道歉就行
但惹事的人，應先道歉才對呀
之後我才會道歉
明白
要是你重要的東西被取笑，也會生氣吧？
斷線了！
電話斷線後，過了65分鐘
我已馬上跑回來，這也要1小時？
在哪個位置斷線的？
經過紅葉柱的時候
果然如我所料
我們繼續試其他東西吧
為了用這隧道，實現我們的願望
（花城杏子：放學後，鐵路口集合）
要準確地用3秒從紅葉柱跑回來
3秒等如2小時
30秒就等如20小時
1小時等如100日，1日就等如6年半
（花城杏子：明天繼續努力）
要知在隧道內可以怎通訊
已知電話不行
（測試）
短訊呢？
（傳送中）
（已送出）
收到嗎？
剛收到，時間差好像相同
（似乎還有好多東西要試）
（明天再努力）
隧道的話，應該會有出口
小心！
你可以下來嗎？
對不起
（浦島隧道沒有出口）
（明日再走遠點看看）
（塔野有點色色的）
你最近常和花城一起呢
只是碰巧而已
你們在拍拖？　　　絕無此事！
真的是你死去的鸚鵡？
應不會錯，牠懂唱我以前教牠的歌
這是你之前說的證據？
你真的帶了花城回家？
沒特別意思　　　很特別！
特別過特別！根本就是在拍拖！
都說不是這樣
這隧道和這個鎮的風土、民間信仰有關係嗎？
查查看吧
（似乎和鎮上的信仰、傳說等無關）
（看來是時候行動，要試的都試過了）
（還有一件事未試）
可以從外面傳短訊給入面的人嗎？
這個還未試
要是可以，入面應也可傳短訊出來
你過了隧道口我便傳短訊給你，你收到便回來
知道了
花城同學…？
花城！
你沒事吧？
7小時，你去了很久呢
對你來說，只是10秒左右？
對不起
你沒做錯事，不用道歉
短訊呢？
（無新短訊）
從外面傳不進去？
跟我估計的一樣
什麼？　　　還有…
我沒說過你可以直接叫我花城
我只是衝口而出
雖然我不介意
哦
是時候回去了，已經很晚
（之後要試走過紅葉柱）
（用下星期3日連假吧）
（我想知在哪個時間點，想要的東西才會出現？）
來回108秒，把3日連假用盡？
（先這樣吧，詳情再談）
（新訊息）
（和隧道無關的，你可以無視）
（你這星期日有空？）
來，快走！
塔野同學，等了很久？
不，花城你很準時
守時是常識吧？
走吧
為何約我來水族館？
附近有名的景點，只得這裡
也是
還有…我喜歡塔野同學
別誤會，不是那種喜歡
知道了
塔野同學，你從沒在我面前笑過
是嗎？　　　是啊
你笑起來很自信，有種大無畏的感覺
走過紅葉柱時
我很害怕
這隧道與現實世界隔絕
無論想傳遞什麼都做不到
所以，希望與作為戰友的你好好溝通
害怕的話，放棄也可以
我不會放棄，我有想要的東西
說不定下次測試時，就能得到
你也這樣期待吧？
這個水族館我來過一次
和我爸媽，還有妹妹華伶
你有妹妹？
她以前對我和爸媽都很貼心
以前？
她過身了，從樹上掉下來
她一直想讓大家開心
哥哥，你有什麼想要的東西？
獨角仙　　　這附近捉得到啊
我想要一個大家都開心的世界
她希望有一個大家永遠幸福的世界
但那天，我和華伶為了小事吵架
我最討厭哥哥！
我也討厭你，拜拜
我說謊的，我最喜歡哥哥！
路上小心
我回來時，她已從樹上跌死了
為了捉獨角仙給我而失足
之後媽媽搬走了，爸爸開始酗酒，常罵我
家破人亡
那你想要的東西是？
我想把華伶…
帶回這世界
我看起來比浦島隧道更恐怖？
完全不會
（和朋友旅行）
你父母怎說？
我之前已說過
我沒有父母
對啊
你準備好了？
用108秒來回
這樣就能在三連假最後一天回來
不要絆倒啊
別看我這樣子，我很有運動細胞
數三聲出發
一、二、三！
夠鐘了，花城，回去吧！
站起來！要馬上回去！
你先回去，我執完就追上來！
我不能丟下你！算了吧！　　　我要拿走它們！
全部執起了！
這就是你想要的東西？
這是我和爺爺的唯一連繫
經已早上四時
現在回家阿爸會罵我
衣服也得弄乾
這樣的話…
要來我家嗎？
穿上這個
你爸爸的？
這是我叔叔的家，他搬回老家了
所以借給我住
你一個人？
我說過我沒有父母
厲害
花城三雄？
（花城杏子）
久等了
對不起，我擅自拿了來看
嗯，沒所謂
花城三雄是誰？
我爺爺
這是川崎同學丟在地上那本漫畫？
沒錯，這對我非常重要
花城，你從隧道取走的是你爺爺的漫畫？
不然的話，是你畫的漫畫？
你怎知道？　　　果然是
為何你會這樣想？
那裡的大信封
在我和你第一次相遇時見過
你很著緊地拿著那個信封？
夕燈舍是著名出版社
你爺爺又是漫畫家
加上你桌子上放滿畫具，我猜你有在畫
對，我也有畫漫畫
那天我本來想提交漫畫
為何沒有提交？
你知日本有多少漫畫家嗎？
一千人左右？
約有五千
你知每年有幾多千人提交作品，想成為漫畫家？
要以我的才能突圍而出，我有點怕
所以不敢提交
但你不交出去不會知道…
我知道，我很平庸
我很喜歡爺爺畫的漫畫
但我父母不喜歡爺爺，也不喜歡漫畫
你知道為什麼嗎？
為什麼？
因為完全賣不出去
這漫畫是爺爺人生中唯一的連載漫畫
只出了三期
但他還是繼續畫，甚至要跟我爸借錢
爺爺去世時，爸和媽都沒有哭
看來反而是鬆一口氣
爺爺對他們來說，是這樣礙事
所以當我說想做漫畫家
他們就把我放逐了
這就是你來這裡的原因？
他們叫我冷靜，但這怎能冷靜？
這是我第一次畫的漫畫
爺爺是我的讀者，他覺得很有趣
他教曉了我畫漫畫的樂趣
但爸爸發現後，就把它扔了
一邊撕爛它，一邊罵我：「想跟爺爺一樣嗎？」
這就是那本漫畫
你知道誰是花城三雄嗎？
對不起，我不知道
可以理解
我去過很多書店找爺爺的漫畫
都找不到
因為他是寂寂無名的漫畫家
這令我知道
要名垂千古，必需有特別的才能
花城，你想要的東西…
我想要令我與別不同的才能
幫我畫出流芳百世的漫畫
浦島隧道是…
怎麼了？現在才跟我說這種願望不能實現？
自己卻奢想令妹妹復活
不
給我看看，你想提交的漫畫好嗎？
吓？不行
為什麼？　　　因為我不滿意
由故事到角色全不滿意
所以才不敢提交
但你畫出來，是想給人看的吧？
我自己都不滿意，怎可給別人看？
沒讀者的話，那漫畫就只是一疊紙
你好煩！想打交嗎？我的漫畫不關你事
不是說好共同作戰嗎？
真的很平庸，你看了也只能確認這點
不看過，不會知道
很有趣，設定很複雜但讀來不會很亂
伏線收得很好，結局出人意表
可以再看一次嗎？
謝謝，我很開心
是嗎
但這種漫畫，很多人都畫得來
我深知競爭激烈
所以希望有特別的才能
能令我名垂千古的才能
你很棒啊！我覺得你現在，已有很特別的才能
不需走入隧道已很特別
完全相反，你才特別
在水族館時我就知道
你的世界跟別人不同
令我知道自己的想法，有多渺小和平庸
你在說什麼？
你為實現願望，可以不顧一切，對嗎？
所以浦島隧道才會找上你
你太誇獎我，我只是個普通…
我想去你的世界，所以需要那隧道
塔野同學
給我看看你眼中的世界
我的世界很乏味
那也不錯啊
下次走入隧道，直至找到華伶為止？
嗯
找不到，不出來
我也是，得不到特別的才能就不出來
幾時去？
決定了，8月2日
（9月再見！）
阿薰！
下星期的夏日祭，杉崎她們都去，你也來吧
我…　　　呀！
你要和花城去吧？
對不起，我不通氣
都說我和花城…
但這也不錯
（我在會場的東入口）
等了很久嗎？
不會，你也早到了，還未到約定時間
我習慣早到十分鐘
你這人太認真了
我們走吧？
即將開始放煙花
這裡寫著「禁止進入」
這是以前我和華伶來玩時，發現的好地方
為什麼約我來？
因為我們不知何時回來，說不定是千年後
那時只有塔野、華伶和我三人
那時還有漫畫嗎？
畫和故事在這世界，已存在幾千、幾萬年
用畫來說故事的漫畫，也不可能消失
那就不用擔心了
為何要選8月2日？
我和華伶來這裡那天，爸媽吵大架
我們為了逃離家中，而來到這裡
華伶看似很開心
但其實在哭
8月2日是她的死忌
（今天我很開心，謝謝你）
（我也很開心）
哈，沒你辦法
這些壽司很貴嗎？
就是呀
但我很開心
快吃啊
你是哪位？
你回來了嗎？過來
這小子是我的兒子阿薰
啊，是你，幸會
快跟人問好
她會成為你新媽媽
吓？什麼…？
我一直想跟你說
但工作太忙，總是找不到機會
抱歉通知得你太突然，但就是這回事
來吧，慶祝一下！飲杯！
健康檢查不是要你戒口？
今天是特別日子
還有，我們很快要搬家
離開香崎，搬到東京住
我也在找新工作
希望早日能定下來
展開新生活，我們三人…
你怎麼了？
為何要哭？
衰仔！
你搞什麼！
喂！你去哪裡？
青蛙～唱歌～聽到嗎？
（今日見面談談好嗎？）
（吃午飯也可以）
這間店氣氛不錯
這裡開了很久
我小時候常和家人一起來
這張枱可以玩遊戲？
可以，一次100円
一會兒試試看
今天想談什麼？
上次你看過我畫的漫畫
之後我交給夕燈舍了
我想反正已經畫了，故且一試吧
沒有抱任何希望
今早收到雜誌編輯電話
好像頗喜歡我畫的漫畫
問我有否興趣加入他們
即是可以出道做漫畫家？
不，只是有編輯和我合作
完全未定下什麼計劃
漫畫界我不大清楚
但這代表有人賞識你吧？
這個…
絕非什麼好事
他們可能只是想簽了我再算，以防萬一
花城，你…
久等了，你們的公司三文治
還有奄列飯
請慢用
我說完了
只是跟你報告一下
明天終於要走進隧道，你準備好了？
我們延期吧
為什麼？
我覺得你要想清楚
就是想清楚，才選擇進入隧道
這樣的話，剛才你就不用跟我「報告」
你這樣說，我會不高興
對不起，但這個很重要
其實你還在猶豫吧？
我…
我…不想一直這樣子
對自己缺乏信心
所以我要成為特別的人
對不起，我也不知怎樣做才對
吃飽再算吧
肚餓就無法好好思考
剛剛在皮潟站和大更站之間
發生鹿和列車的碰撞事故
下班列車會延遲約三十分鐘到達
不便之處，敬請原諒
你應該不是本地人？
這裡的火車常因和鹿碰撞而延遲
吓？
傘子…給你用？
這真的不像你
你想怎樣？
你沒有傘子，弄濕衣服就不大好
什麼？想扮好人？
借了給我，你怎辦？
我家離車站很近
你沒答我的問題
染上感冒，父母會擔心啊
我被父母遺棄了
那就好，我家有個惡大叔
可以把傘子借我？
好
把名字和手機號碼給我
塔野薰
花城杏子
你笑起來不錯呢
你也是
對了，借你的傘仍未還，我忘了
丟掉就好，只是便宜貨
有借要有還，你有它也不會礙事
也對
（花城杏子）
（刪除所有訊息？）
（刪除中）
（訊息已被清空）
（信箱）
你是阿薰的朋友？
他昨晚出去還未回來，不知去了哪裡
他間中就會這樣，不用大驚小怪
塔野同學…
塔野同學！
為什麼？
（致花城杏子　2005年8月2日）
你收到這訊息時，我已走進隧道
可能你會發怒或者失望
搞不好兩樣都有…
但你不應該進入隧道
你說想要特別的才能
但其實你已擁有
你給我看的漫畫非常有趣
你收到編輯的電話，已證明這點
我想看你的漫畫
想看你更多的短編或連載
所以你繼續畫漫畫吧
還有，之前跟你說浦島隧道
是「想要什麼都能得到」隧道
是錯的
浦島隧道…
浦島隧道只能讓你失而復得
所以你即使進去，也不會得到特別才能
這隧道我只能獨自前往
你應去畫漫畫，在你生存的世界留下作品
即使我出來已是千年之後，也想看到你的作品
這個月的共同作戰，真的非常快樂
所以現在…
（我要告別了）
什麼…意思？
卑鄙！無恥！
只想著自己，根本一點都不了解我
卻裝瀟洒，一聲不響就走了
說好共同作戰，就不該擅自破壞協議
（已送出）
你知我…怎樣想嗎？
我覺得…
要是能和你在一起
放棄世界也沒所謂
14小時30分，外面已過了4年
華伶…
你在哪？華伶…
在哪？
啊？
你醒了？
華伶…
什麼？
這是香蕉汁？
猜對了！一起喝吧！
我作了個怪夢
什麼夢？
我忘記了
忘記了？
我發夢都會記得
我最近夢見和哥哥捉到一百隻獨角仙
很棒啊
對了！你等等
看看！獨角仙！我捉給哥哥你的
很厲害　　　很大隻吧？
你在哪裡捉到的？
秘密　　　怎搞的？告訴我
告訴你，你就會去捉
被你猜到了　　　我就知道
一會兒我去做晚餐
你做？　　　對，我做
你會做什麼？
嗯，烏冬杯麵
還有飯團，用微波爐加熱
這算是你做的嗎？
是我做的
因為是我加熱水，把飯團加熱
擺盤的也是我
算是我做吧？
弄瀉了，我去拿毛巾
這裡到底是…？
（8月1日　花城杏子）
（今日見面談談好嗎？）
（吃午飯也可以）
我沒把電話弄丟，是扔掉了
（8月2日　花城杏子）
怎會這樣？
（卑鄙！無恥！自以為是）
應該收不到短訊才對
（8月3日　花城杏子）
（今日，高中畢業）
（贏得到漫畫獎，作品還能連載）
（連載終於畫完，共四本單行本）
（很快看完）
（又有連載，今次故事會長一點）
（你借我的傘，生了點鏽）
花城…
哥哥，你的朋友？
不，不再是了
你們吵架了？
不是這樣…
和朋友吵架不好啊，你本來朋友就不多
沒所謂，哥哥有你就可以
我知道，哥哥你很喜歡我
所以和你一起我就很開心
我也很喜歡哥哥
我也一樣
但我也想哥哥喜歡其他人
（塔野，你在做什麼？）
我…
如果哥哥喜歡的人，也喜歡你
我們三人就可以開心在一起
我…
（我從那天起）
…想和華伶一起
但現在
（一直在向前進）
我有想見的人
知道了
我最喜歡哥哥
路上小心！
我出發了
（山本　主旨：關於原稿進度）
老師，我要趕尾班車，先走了
辛苦你了
我明天也會十點回來
好，明天見
我先走了
你不讓我把傘還你？
花城！
我…
（作者：花城杏子）
我有話想告訴你
你休息一下可能較好
出道之後，你一直不斷畫連載
休息完就有靈感
真的很對不起
你總帶著這傘子
是什麼吉祥物嗎？
這是…
無論如何，連載那邊我會安排
你不用擔心
現在先休息一下
好的
剛剛在大更站和拓植站之間
發生鹿和列車的碰撞事故
下班列車會延遲約三十分鐘到達
不便之處，敬請原諒
塔野，我一直都很…
一直…
（新訊息：塔野薰）
（很喜歡你）
塔野
花城？
八年不見了
你怎會在這裡？
我等你太久，所以來接你
但我已跟你道別
我們的共同作戰還未完啊
我發短訊給你，然後跌倒了
我收到
收妥了
要你等，對不起
這個10秒的吻，等如6個半小時
過了13年…
又102日？
很多東西都變了吧？
不算是
又不是過了千年
也對
我好像可以看你的單行本
你怎知道？
我收到短訊，明明外面應傳不進來的
是你的短訊
應該是你在隧道內取回的吧？
下雨
這把傘
你一直保管著？
終於能還給你了，這樣我們就無拖無欠
但已過了13年
這個…
可以現在開始去想
現在開始？
花城　　　塔野
走吧！
《通往夏天的隧道，再見的出口》