1
00:01:00,691 --> 00:01:03,863
（改編自真人真事）

2
00:01:05,450 --> 00:01:08,164
（科帕卡巴納夜總會）

3
00:01:08,248 --> 00:01:11,671
（紐約，1962年）

4
00:01:22,400 --> 00:01:24,237
紐約你好，我是巴比萊代爾

5
00:01:24,404 --> 00:01:26,658
很高興來到這裡

6
00:01:29,497 --> 00:01:31,334
感謝各位今晚捧場

7
00:01:31,501 --> 00:01:34,340
科帕夜總會的週六夜

8
00:01:34,466 --> 00:01:36,511
各位將度過一個歡樂的夜晚

9
00:01:36,678 --> 00:01:39,099
我們會盡全力炒熱場子

10
00:01:39,224 --> 00:01:42,105
今晚同樣要感謝朱爾斯波戴先生

11
00:01:42,230 --> 00:01:43,357
安排我們登台

12
00:01:43,859 --> 00:01:45,361
那就開始吧

13
00:01:47,199 --> 00:01:51,499
我被作了法，完全著了魔

14
00:01:51,749 --> 00:01:56,258
你精心作法，讓我著了魔

15
00:01:56,509 --> 00:02:00,850
纖纖玉指在我背上游移

16
00:02:01,142 --> 00:02:03,981
當你我四目相對，我便著了魔

17
00:02:04,190 --> 00:02:05,526
我愛死那雙眼睛

18
00:02:05,819 --> 00:02:10,119
內心又一次噗通噗通跳

19
00:02:10,244 --> 00:02:15,879
然後電梯開始往上升，親愛的...

20
00:02:16,589 --> 00:02:19,262
美女，這是我的外套

21
00:02:19,720 --> 00:02:21,056
還有這頂帽子

22
00:02:21,391 --> 00:02:23,728
你可要死命看好它

23
00:02:23,937 --> 00:02:25,314
這是我媽送給我的

24
00:02:25,399 --> 00:02:27,277
是，羅斯庫多先生

25
00:02:28,070 --> 00:02:28,947
拿去吧

26
00:02:29,991 --> 00:02:31,451
謝謝您

27
00:02:31,870 --> 00:02:32,705
吉歐

28
00:02:33,122 --> 00:02:34,792
卡麥，你好嗎？

29
00:02:34,917 --> 00:02:36,044
歡迎光臨

30
00:02:36,795 --> 00:02:38,424
謝謝，您不必這樣

31
00:02:38,549 --> 00:02:40,219
好了，我們進去吧

32
00:02:40,344 --> 00:02:42,974
我2年半前看過這小子表演

33
00:02:43,057 --> 00:02:45,313
在南費城，當時沒人認識他

34
00:02:45,438 --> 00:02:46,815
現在可出名了

35
00:02:47,275 --> 00:02:49,821
喂，把羅斯庫多的帽子給我

36
00:02:49,946 --> 00:02:51,658
但他要我...    - 知道，我聽見了

37
00:02:52,577 --> 00:02:54,873
給我好嗎？快點

38
00:02:55,040 --> 00:02:59,715
我應該躲遠一點，但是沒辦法

39
00:02:59,841 --> 00:03:01,887
一聽見你的名字

40
00:03:02,012 --> 00:03:03,848
喂，講話放尊重一點

41
00:03:03,974 --> 00:03:05,977
閉嘴，她就喜歡這樣

42
00:03:06,062 --> 00:03:07,147
關你啥事？

43
00:03:10,570 --> 00:03:12,198
大嘴東尼

44
00:03:13,826 --> 00:03:19,045
你是我等待已久的愛侶

45
00:03:19,253 --> 00:03:23,679
你與我是天作之合

46
00:03:23,720 --> 00:03:27,895
每當你的唇吻上我的唇

47
00:03:35,369 --> 00:03:36,871
你這流氓竟敢動我？

48
00:03:37,038 --> 00:03:39,167
幫自己一個忙，跟朋友回家去

49
00:03:39,334 --> 00:03:40,504
你管我去哪裡

50
00:03:40,629 --> 00:03:43,384
知不知道我是誰？我要進去

51
00:03:50,648 --> 00:03:54,990
寶貝，因為我愛那...

52
00:03:55,032 --> 00:04:03,381
我愛那叫做愛情的古老魔法

53
00:04:10,354 --> 00:04:11,857
告訴朱爾斯波戴

54
00:04:12,024 --> 00:04:14,153
要是沒拿回帽子我就燒了這裡

55
00:04:14,278 --> 00:04:16,657
聽到了嗎？    - 我發誓一定會找到的

56
00:04:16,783 --> 00:04:19,163
是嗎？跟那個猶太肥佬說

57
00:04:19,246 --> 00:04:21,417
要是沒拿回帽子，我就燒了科帕

58
00:04:22,336 --> 00:04:26,469
（內部整修，暫停營業）

59
00:04:26,636 --> 00:04:29,516
我只好回去開垃圾車了

60
00:04:30,017 --> 00:04:34,692
真是的，羅斯庫多真會發神經

61
00:04:36,655 --> 00:04:38,325
你好歹還拿到小費

62
00:04:38,700 --> 00:04:40,204
我還以為你會把那傢伙打死

63
00:04:40,329 --> 00:04:42,667
就是啊    - 他死好過我死

64
00:04:44,462 --> 00:04:46,716
歇業的時候你要幹嘛？

65
00:04:46,967 --> 00:04:50,390
不知道，可能去我叔叔的披薩店吧

66
00:04:51,810 --> 00:04:52,728
你呢？

67
00:04:52,895 --> 00:04:54,732
我要喝酒喝2個月

68
00:05:00,743 --> 00:05:01,955
大嘴，送我回去

69
00:05:02,080 --> 00:05:03,916
一切順利    - 你也是

70
00:05:04,126 --> 00:05:05,002
卡麥，再見了

71
00:05:05,128 --> 00:05:06,464
不是，你不該...    - 不該搞成那樣的

72
00:05:06,589 --> 00:05:08,133
我可不想...

73
00:05:09,928 --> 00:05:11,055
我的帽子

74
00:05:12,224 --> 00:05:15,607
我聽說它不見了，就查了一下

75
00:05:16,191 --> 00:05:17,611
我要宰了那個女的

76
00:05:17,903 --> 00:05:19,488
別這樣，不是她的錯

77
00:05:19,614 --> 00:05:22,244
誰這麼好膽敢偷吉歐的帽子？

78
00:05:22,369 --> 00:05:23,956
沒事，我已經處理了

79
00:05:24,081 --> 00:05:26,002
你最好有揍他一頓

80
00:05:27,004 --> 00:05:29,884
來，拿著，當做加菜金

81
00:05:30,385 --> 00:05:31,679
不了，謝謝

82
00:05:31,763 --> 00:05:33,850
這是我的榮幸，羅斯庫多先生

83
00:05:34,017 --> 00:05:35,979
少放屁，拿去

84
00:05:36,313 --> 00:05:39,402
以後不要叫我羅斯庫多先生

85
00:05:39,528 --> 00:05:42,242
聽到沒？我是你的好兄弟吉歐

86
00:05:43,577 --> 00:05:47,377
（紐約，布朗克斯區）

87
00:07:06,615 --> 00:07:09,663
早安    - 晚安

88
00:07:11,291 --> 00:07:14,130
一人出局，輪到羅傑馬里斯打擊

89
00:07:18,263 --> 00:07:20,559
快啦，羅傑，轟出去

90
00:07:20,685 --> 00:07:22,939
安靜啦，小心烏鴉嘴

91
00:07:23,064 --> 00:07:25,485
強尼，你可以再大聲一點

92
00:07:25,694 --> 00:07:26,487
馬里斯上場了

93
00:07:26,612 --> 00:07:28,116
我也被你吵醒了

94
00:07:29,285 --> 00:07:30,746
你們跑來幹嘛？

95
00:07:31,873 --> 00:07:34,169
我們來陪桃樂瑞絲

96
00:07:37,426 --> 00:07:38,553
加油    - 東尼

97
00:07:38,678 --> 00:07:41,893
（義語）不要睡死，丟我女兒一個人

98
00:07:42,018 --> 00:07:44,230
跟這些黑炭處在一塊兒

99
00:07:44,355 --> 00:07:45,776
這樣講你懂不懂？

100
00:07:45,942 --> 00:07:47,946
我又不知道是誰會來

101
00:07:48,113 --> 00:07:49,866
誰曉得會派茄子來

102
00:07:49,950 --> 00:07:52,371
明明是義大利人的工作，真夭壽

103
00:07:52,497 --> 00:07:53,707
謝謝

104
00:07:59,051 --> 00:08:01,013
拜託爭氣點，羅傑

105
00:08:02,307 --> 00:08:04,144
我送你們出去    - 好的

106
00:08:04,813 --> 00:08:07,275
我們得重新回到戰場

107
00:08:07,442 --> 00:08:09,781
謝謝你們    - 有問題再聯絡我們

108
00:08:11,242 --> 00:08:12,369
一好球兩壞球

109
00:08:12,452 --> 00:08:15,375
這一球打到右外野相當深遠

110
00:08:19,341 --> 00:08:22,806
破蛋了！破蛋了！

111
00:08:22,931 --> 00:08:24,351
耶！呼！

112
00:08:24,685 --> 00:08:25,895
很好

113
00:08:27,189 --> 00:08:30,529
幹得好、幹得好

114
00:08:31,866 --> 00:08:35,205
再來、再來，加油啊

115
00:08:35,330 --> 00:08:38,295
不要偷吃，去穿衣服，要吃飯了

116
00:08:41,134 --> 00:08:43,597
很好，六戰結束、六戰結束

117
00:08:54,242 --> 00:08:57,457
...祢惠賜的這餐，因主基督，阿們

118
00:08:57,624 --> 00:08:58,960
阿們

119
00:09:00,421 --> 00:09:03,135
要是有適合東尼的工作就通知一聲

120
00:09:03,260 --> 00:09:04,262
桃樂

121
00:09:04,387 --> 00:09:06,183
怎樣？    - 拜託啦

122
00:09:06,516 --> 00:09:08,145
怎麼了？你被炒了嗎？

123
00:09:08,312 --> 00:09:09,773
沒有    - 不是啦

124
00:09:09,939 --> 00:09:12,987
科帕歇業整修，他這兩個月需要打個工

125
00:09:13,112 --> 00:09:16,495
（義語）愛裝闊嘛，只會花錢

126
00:09:16,620 --> 00:09:17,622
爸，好了

127
00:09:17,789 --> 00:09:20,920
地板都發霉了，不換不行

128
00:09:21,713 --> 00:09:24,468
他人脈廣，很快就會有工作了

129
00:09:24,760 --> 00:09:27,599
衛生局那個工作就很好

130
00:09:27,975 --> 00:09:29,645
你不該手賤去揍領班

131
00:09:30,647 --> 00:09:31,565
他不該吵醒我

132
00:09:33,653 --> 00:09:35,072
不愧是東尼

133
00:09:55,529 --> 00:09:58,702
真的啦，不會有更好賺的50元了

134
00:09:58,785 --> 00:09:59,829
再看看吧

135
00:10:00,497 --> 00:10:02,585
嘿，人來了...

136
00:10:02,668 --> 00:10:03,962
強尼，東尼

137
00:10:04,046 --> 00:10:05,506
保利，好嗎？

138
00:10:05,674 --> 00:10:06,676
很好、很好

139
00:10:06,801 --> 00:10:11,185
強尼說你一口氣吃了48個漢堡

140
00:10:11,727 --> 00:10:13,272
是吉事漢堡

141
00:10:13,355 --> 00:10:14,608
說得好，法蘭基

142
00:10:14,775 --> 00:10:15,777
我不信

143
00:10:16,278 --> 00:10:18,282
誰管你信不信

144
00:10:18,783 --> 00:10:21,288
高曼，這裡的熱狗紀錄是多少？

145
00:10:21,413 --> 00:10:23,876
18個，胖保利吃的

146
00:10:24,001 --> 00:10:25,128
怎麼沒找大嘴參賽？

147
00:10:25,253 --> 00:10:27,634
參什麼賽？我只是餓了

148
00:10:29,053 --> 00:10:31,057
規則很簡單，賭50元

149
00:10:31,140 --> 00:10:32,685
1個小時誰吃最多就贏

150
00:10:32,769 --> 00:10:34,188
要加配料

151
00:10:36,067 --> 00:10:37,110
你多重？

152
00:10:37,402 --> 00:10:38,113
260磅

153
00:10:38,279 --> 00:10:40,408
你一邊屁股就260磅了

154
00:10:40,534 --> 00:10:42,955
要是騙你，我岳母立刻暴斃

155
00:10:46,337 --> 00:10:48,090
好，來比啊    - 很好

156
00:10:50,470 --> 00:10:51,889
快趕上啦，大嘴

157
00:10:52,056 --> 00:10:54,519
小象寶寶都吃到第19個了

158
00:10:54,979 --> 00:10:58,652
快啊大嘴，加油，把獎金贏回家

159
00:10:58,778 --> 00:11:02,910
你好丟臉，丟你兒子的臉

160
00:11:02,995 --> 00:11:04,789
他把你壓著打

161
00:11:12,638 --> 00:11:14,141
尼基，在寫功課嗎？

162
00:11:14,224 --> 00:11:15,978
對    - 很好

163
00:11:17,857 --> 00:11:18,817
你跑去哪裡？

164
00:11:19,652 --> 00:11:20,905
高曼的店

165
00:11:21,071 --> 00:11:22,365
我都在做飯了

166
00:11:25,163 --> 00:11:28,169
胖保利賭50元說他吃熱狗能贏我

167
00:11:28,711 --> 00:11:31,383
他狂嗑24份，根本是豬

168
00:11:31,592 --> 00:11:34,306
你瘋啦？你輸了50元？

169
00:11:34,431 --> 00:11:36,727
桃樂瑞絲，拜託

170
00:11:38,522 --> 00:11:39,816
我吃了26份

171
00:11:45,202 --> 00:11:47,916
你很走運，你知道嗎？

172
00:11:48,625 --> 00:11:50,254
星期一就要交房租

173
00:11:55,764 --> 00:11:56,724
你接不接？

174
00:11:59,271 --> 00:12:00,106
喂

175
00:12:00,357 --> 00:12:05,241
大嘴，有個醫生打來說要找司機

176
00:12:05,366 --> 00:12:06,995
你有興趣嗎？    - 有啊

177
00:12:07,120 --> 00:12:09,917
明天下午要面試

178
00:12:10,084 --> 00:12:12,171
地址是...

179
00:12:12,296 --> 00:12:16,471
第七大道881號，2點15分

180
00:12:23,026 --> 00:12:25,364
（卡內基音樂廳）

181
00:12:36,510 --> 00:12:38,598
喂，請問一下

182
00:12:38,765 --> 00:12:39,475
現在還沒開館

183
00:12:39,600 --> 00:12:42,064
不過歡迎購買今晚的門票

184
00:12:42,230 --> 00:12:44,193
不用了，我...

185
00:12:44,318 --> 00:12:46,405
我應該是抄錯地址了，不過...

186
00:12:46,489 --> 00:12:48,451
這裡有醫生診所嗎？

187
00:12:48,701 --> 00:12:50,037
醫生診所？

188
00:12:50,413 --> 00:12:51,540
薛利醫生

189
00:12:52,124 --> 00:12:55,547
地址沒錯，薛利博士就住在樓上

190
00:13:01,726 --> 00:13:02,728
你好

191
00:13:14,167 --> 00:13:16,296
我來應徵司機...

192
00:13:16,673 --> 00:13:18,050
大嘴東尼

193
00:13:19,720 --> 00:13:21,348
沒有大嘴東尼

194
00:13:22,267 --> 00:13:23,895
應該要有才對

195
00:13:26,608 --> 00:13:28,445
沒有...

196
00:13:28,654 --> 00:13:30,783
有一位東尼瓦拉拉...

197
00:13:30,908 --> 00:13:33,163
瓦勒隆加，就是我

198
00:13:35,334 --> 00:13:37,422
趁等候時填一下    - 什麼？

199
00:13:38,047 --> 00:13:40,135
趁等候時填一下表格

200
00:13:40,636 --> 00:13:41,429
好

201
00:14:04,349 --> 00:14:05,267
請坐

202
00:14:33,531 --> 00:14:36,662
瓦勒隆加先生，抱歉讓你久等

203
00:14:39,626 --> 00:14:41,130
我是唐納薛利博士

204
00:14:41,588 --> 00:14:42,549
東尼

205
00:14:42,799 --> 00:14:44,720
是，請坐

206
00:14:48,644 --> 00:14:50,314
你這裡真不得了

207
00:14:51,567 --> 00:14:52,986
那是真的角嗎？

208
00:14:53,445 --> 00:14:55,157
是象牙，對

209
00:14:56,869 --> 00:14:59,498
那個呢？是臼齒嗎？

210
00:15:01,294 --> 00:15:02,212
什麼？

211
00:15:02,296 --> 00:15:07,348
臼齒...鯊魚的牙齒，或是老虎的

212
00:15:07,640 --> 00:15:08,975
這是別人送的

213
00:15:09,769 --> 00:15:12,608
我以為這裡是診所

214
00:15:13,025 --> 00:15:15,489
他們只說有位醫生在找司機

215
00:15:15,947 --> 00:15:18,327
只說這樣嗎？    - 對

216
00:15:18,703 --> 00:15:20,916
其實情況比較複雜

217
00:15:22,669 --> 00:15:24,882
你當過專業司機嗎？

218
00:15:25,926 --> 00:15:29,182
有啊，衛生局，開垃圾車

219
00:15:29,933 --> 00:15:31,937
晚上我也會送老闆回家

220
00:15:32,104 --> 00:15:33,649
不過我什麼都能開

221
00:15:33,857 --> 00:15:37,699
禮車、拖車、除雪機，什麼都行

222
00:15:37,824 --> 00:15:40,788
原來如此，你還有什麼工作經驗？

223
00:15:40,913 --> 00:15:42,207
我待過不少夜店

224
00:15:42,332 --> 00:15:44,712
馬車輪、薄荷舞廳、科帕

225
00:15:44,796 --> 00:15:46,340
從事什麼職務？

226
00:15:46,507 --> 00:15:47,634
什麼意思？

227
00:15:48,094 --> 00:15:49,763
你都做些什麼？

228
00:15:52,436 --> 00:15:54,064
危機處理

229
00:15:55,150 --> 00:15:58,990
首先我不是醫生，我是音樂人

230
00:15:59,741 --> 00:16:01,495
音樂是指歌曲嗎？

231
00:16:01,704 --> 00:16:02,539
是的

232
00:16:02,622 --> 00:16:06,463
我即將展開巡迴演出，主要在南部

233
00:16:06,589 --> 00:16:07,674
大西洋城

234
00:16:07,924 --> 00:16:10,596
不是，是深南部

235
00:16:10,721 --> 00:16:14,187
從中西部出發，然後大左轉

236
00:16:14,353 --> 00:16:17,943
肯塔基、北卡、田納西到三角洲

237
00:16:18,195 --> 00:16:21,033
要你為黑人工作會有問題嗎？

238
00:16:21,826 --> 00:16:22,870
不會啊

239
00:16:23,705 --> 00:16:26,711
沒問題，就前幾天

240
00:16:26,794 --> 00:16:29,675
我們夫妻還找兩位黑人兄弟來家裡

241
00:16:30,844 --> 00:16:32,472
喝兩杯

242
00:16:33,809 --> 00:16:35,436
原來如此，你結婚了

243
00:16:35,603 --> 00:16:38,025
對，有兩個小孩

244
00:16:39,861 --> 00:16:42,325
這工作可能不適合已婚的人

245
00:16:42,659 --> 00:16:44,454
為何？有妹要跟嗎？

246
00:16:45,206 --> 00:16:46,667
重點是

247
00:16:46,833 --> 00:16:50,382
這一去就是整整2個月直到聖誕節

248
00:16:50,883 --> 00:16:53,221
你確定你能離開家人那麼久？

249
00:16:53,556 --> 00:16:54,975
看你付多少錢

250
00:16:55,100 --> 00:16:57,604
每週1百外加食宿

251
00:16:58,231 --> 00:17:00,026
不過先說清楚

252
00:17:00,485 --> 00:17:02,364
我不只是請司機

253
00:17:03,324 --> 00:17:05,495
這個人還要掌握行程

254
00:17:05,662 --> 00:17:08,376
充當私人助理，我需要一個男僕

255
00:17:08,626 --> 00:17:12,049
我需要有人幫我洗衣服、擦鞋子

256
00:17:14,430 --> 00:17:15,765
祝你好運了，博士

257
00:17:19,105 --> 00:17:20,024
東尼

258
00:17:25,534 --> 00:17:28,665
我請唱片公司打聽適合的人選

259
00:17:29,208 --> 00:17:31,212
你的名字出現不只一次

260
00:17:32,548 --> 00:17:35,178
有好幾個人很佩服你...

261
00:17:36,055 --> 00:17:37,767
處理麻煩的天分

262
00:17:39,227 --> 00:17:42,567
所以我才致電詢問你的意願

263
00:17:46,158 --> 00:17:47,327
好，是這樣的

264
00:17:47,452 --> 00:17:49,539
跟你出去跑沒問題

265
00:17:49,706 --> 00:17:50,625
但我不是管家

266
00:17:51,210 --> 00:17:54,006
我不燙衣服也不幫人擦鞋

267
00:17:54,132 --> 00:17:56,052
你需要有人載你從甲地到乙地

268
00:17:56,178 --> 00:17:58,223
保證你一路都不出事？

269
00:17:58,307 --> 00:18:00,812
相信我，把你丟到深南部

270
00:18:01,354 --> 00:18:02,607
絕對會出事

271
00:18:03,484 --> 00:18:06,197
你要請我，每星期要125元

272
00:18:06,364 --> 00:18:08,284
不然就去請那個中國佬

273
00:18:08,451 --> 00:18:09,997
看你能跑多遠

274
00:18:12,751 --> 00:18:14,797
瓦勒隆加先生...

275
00:18:15,924 --> 00:18:17,886
多謝你跑一趟

276
00:18:30,704 --> 00:18:32,206
鮑比

277
00:18:32,498 --> 00:18:35,463
來一杯萊茵金啤，冰的

278
00:18:45,064 --> 00:18:45,900
東尼先生

279
00:18:47,779 --> 00:18:49,407
歐吉問起你

280
00:18:51,035 --> 00:18:52,580
快啦，我快渴死了

281
00:18:52,663 --> 00:18:55,084
閉嘴，我在說話

282
00:18:58,884 --> 00:18:59,551
什麼時候？

283
00:18:59,635 --> 00:19:01,890
現在，他在包廂裡

284
00:19:28,525 --> 00:19:29,360
大嘴東尼

285
00:19:30,988 --> 00:19:32,908
在科帕出了什麼事？

286
00:19:33,158 --> 00:19:35,037
聽說你差點害某人毀容

287
00:19:36,499 --> 00:19:39,004
你揍的那傢伙，麥基瑟朗

288
00:19:39,170 --> 00:19:40,883
是快手查理的手下

289
00:19:42,051 --> 00:19:43,930
那他應該要識相

290
00:19:48,899 --> 00:19:52,530
快手要我調查，我跟波戴談過

291
00:19:52,864 --> 00:19:56,538
就是為了女人鬧事，對吧？

292
00:19:57,164 --> 00:19:57,999
對

293
00:19:58,876 --> 00:20:02,341
店裡根本不該出那種鳥事

294
00:20:02,842 --> 00:20:06,808
他們太超過，我們才出手管

295
00:20:09,104 --> 00:20:11,902
你要賺一點外快嗎？

296
00:20:12,027 --> 00:20:14,240
歇業期間你也能有事做

297
00:20:15,242 --> 00:20:16,077
要做些什麼？

298
00:20:18,081 --> 00:20:19,124
辦事

299
00:20:22,714 --> 00:20:26,681
感激不盡，不過...我想多陪陪家人

300
00:20:27,223 --> 00:20:28,643
別蠢了

301
00:20:28,935 --> 00:20:31,816
多賺幾個錢、買些好東西

302
00:20:31,899 --> 00:20:34,028
給你那個漂亮老婆

303
00:20:38,537 --> 00:20:41,793
不用了，我現在挺有錢的

304
00:20:47,805 --> 00:20:52,565
（當舖）

305
00:20:55,863 --> 00:20:57,908
這裡是50元    - 好

306
00:20:57,992 --> 00:21:00,747
新年之前拿60元來贖回去

307
00:21:03,294 --> 00:21:04,421
喂，大嘴

308
00:21:05,757 --> 00:21:07,177
一切都還好嗎？

309
00:21:08,220 --> 00:21:09,848
怎樣，你很不好嗎？

310
00:21:11,059 --> 00:21:12,354
少管閒事

311
00:21:16,695 --> 00:21:17,572
快說啊

312
00:21:17,655 --> 00:21:19,910
我好想知道，跟醫生面試得怎樣？

313
00:21:20,452 --> 00:21:23,750
他不是醫生，是鋼琴師

314
00:21:24,293 --> 00:21:26,965
我不懂，那為什麼說他是醫生？

315
00:21:27,674 --> 00:21:28,510
哪知道

316
00:21:28,718 --> 00:21:31,432
可能是彈琴博士之類的

317
00:21:31,557 --> 00:21:32,935
有那種博士嗎？

318
00:21:33,143 --> 00:21:34,230
大概有吧

319
00:21:34,730 --> 00:21:36,776
他住在卡內基音樂廳樓上

320
00:21:37,110 --> 00:21:38,320
你沒看到他那個房間

321
00:21:38,488 --> 00:21:41,368
擺了一堆雕像、有的沒有的

322
00:21:41,493 --> 00:21:44,667
他還坐在一個寶座上，穿得像...

323
00:21:44,792 --> 00:21:46,879
像都市叢林之王

324
00:21:47,213 --> 00:21:48,423
他是黑人？

325
00:21:51,680 --> 00:21:53,725
你跟他處不來的

326
00:21:53,809 --> 00:21:55,479
錢夠多就可以

327
00:22:06,417 --> 00:22:07,502
喂

328
00:22:10,592 --> 00:22:11,594
嗨

329
00:22:12,930 --> 00:22:13,891
真的嗎？

330
00:22:15,476 --> 00:22:17,355
沒事吧？    - 好，等我一下

331
00:22:18,191 --> 00:22:21,530
是薛利博士，那個彈琴的

332
00:22:21,739 --> 00:22:23,033
他想跟你講話

333
00:22:23,534 --> 00:22:25,037
我？    - 對

334
00:22:25,162 --> 00:22:26,457
什麼？不要啦

335
00:22:27,124 --> 00:22:29,378
快啦，接一下...你跟他說

336
00:22:29,462 --> 00:22:31,466
跟他說吧

337
00:22:34,555 --> 00:22:35,515
你好

338
00:22:38,605 --> 00:22:40,859
博士早安，很高興跟你說話

339
00:22:46,412 --> 00:22:48,875
我...是很久沒錯

340
00:22:51,673 --> 00:22:52,716
沒錯

341
00:22:55,429 --> 00:22:56,933
對，我確定

342
00:22:59,145 --> 00:23:02,485
謝謝你打來，再見

343
00:23:06,368 --> 00:23:07,120
他說什麼？

344
00:23:08,581 --> 00:23:10,793
他問我願不願意

345
00:23:10,918 --> 00:23:14,341
把老公借他2個月

346
00:23:15,970 --> 00:23:18,016
他說願意付你開的價錢

347
00:23:23,902 --> 00:23:24,820
嘿

348
00:23:27,492 --> 00:23:30,582
我們需要那一大筆錢

349
00:23:33,713 --> 00:23:37,261
總不能每天吞26個熱狗堡

350
00:23:39,057 --> 00:23:39,975
我知道

351
00:23:41,729 --> 00:23:44,067
我跟他說我同意你去

352
00:23:46,906 --> 00:23:48,075
好，聽著

353
00:23:48,367 --> 00:23:51,206
這是一半酬勞，剩下的結束再付清

354
00:23:51,331 --> 00:23:52,666
我要每星期領錢

355
00:23:52,792 --> 00:23:54,754
抱歉，這不是公司的做法

356
00:23:54,879 --> 00:23:57,050
我們得確保你會完成工作

357
00:23:57,510 --> 00:23:59,889
當然，我都接了不是嗎？

358
00:24:01,016 --> 00:24:02,603
那就不必擔心了

359
00:24:03,939 --> 00:24:06,443
是這樣的，瓦勒隆加先生

360
00:24:06,568 --> 00:24:09,032
你要讓唐準時跑完行程

361
00:24:09,157 --> 00:24:10,451
只要錯過一場演出

362
00:24:10,576 --> 00:24:11,453
你就別想拿到尾款

363
00:24:11,578 --> 00:24:12,957
他不會錯過演出啦

364
00:24:13,082 --> 00:24:15,753
很好...你還需要這個

365
00:24:17,048 --> 00:24:18,300
這就是我說的那本書

366
00:24:18,426 --> 00:24:20,095
你們有時會住同一家旅館

367
00:24:20,263 --> 00:24:21,557
有時不會

368
00:24:22,767 --> 00:24:24,771
這就是那個...    - 對啦
（黑人駕駛綠皮書）

369
00:24:25,063 --> 00:24:26,734
別讓我失望...走吧

370
00:24:35,625 --> 00:24:37,045
媽呀，是新車耶

371
00:24:37,379 --> 00:24:39,383
對，唱片公司租的

372
00:24:39,550 --> 00:24:41,304
不錯吧？    - 酷

373
00:24:41,596 --> 00:24:44,560
你要出門3星期，我姊怎麼說？

374
00:24:44,685 --> 00:24:46,021
是8星期

375
00:24:46,731 --> 00:24:48,860
我賭你會扔下那根茄子

376
00:24:48,943 --> 00:24:50,655
不到1個月就跑回來

377
00:24:50,864 --> 00:24:52,283
豬頭

378
00:24:52,659 --> 00:24:54,370
來抱一下吧    - 去跟爸爸說再見

379
00:24:54,622 --> 00:24:56,082
法蘭基、尼基，過來

380
00:24:56,793 --> 00:25:01,134
你們會乖吧？會聽媽媽的話吧？

381
00:25:01,259 --> 00:25:04,015
親一下，拜託你們了

382
00:25:05,851 --> 00:25:07,480
不要跑太遠    - 不會

383
00:25:11,279 --> 00:25:12,615
你去汽車協會拿地圖了嗎？

384
00:25:12,782 --> 00:25:16,540
唱片公司有給我地圖

385
00:25:16,623 --> 00:25:17,792
還有行程和這個東西

386
00:25:20,046 --> 00:25:22,008
「黑人駕駛綠皮書」

387
00:25:22,133 --> 00:25:24,471
裡面列了黑人在南方能住的地方

388
00:25:24,596 --> 00:25:27,310
就是...以黑人身分出遊時

389
00:25:27,644 --> 00:25:28,980
以黑人身分出遊？

390
00:25:29,064 --> 00:25:31,861
如果你是黑人又要出遠門的話

391
00:25:31,944 --> 00:25:33,573
還有這種書？

392
00:25:33,698 --> 00:25:34,658
有吧

393
00:25:35,117 --> 00:25:36,286
熨斗帶了嗎？

394
00:25:36,370 --> 00:25:37,581
我才不要帶一塊鐵出門

395
00:25:37,706 --> 00:25:38,749
那你要怎麼燙褲子？

396
00:25:38,874 --> 00:25:40,795
用床墊壓就好了

397
00:25:42,172 --> 00:25:45,095
一有時間就要寫信給我

398
00:25:45,262 --> 00:25:46,849
我又不會寫信

399
00:25:47,016 --> 00:25:48,268
你當然會    - 我不會啦

400
00:25:48,435 --> 00:25:49,478
只要5分鐘時間，答應我？

401
00:25:49,645 --> 00:25:52,109
我會不好意思啦，我又寫不好

402
00:25:52,234 --> 00:25:54,739
比打長途電話便宜多了

403
00:25:55,198 --> 00:25:56,743
答應我你會寫信

404
00:25:57,244 --> 00:25:58,455
好啦

405
00:26:01,544 --> 00:26:04,215
今天拿去銀行存吧，這裡有一半

406
00:26:04,800 --> 00:26:08,432
來，這2個三明治給你和薛利博士

407
00:26:09,225 --> 00:26:10,896
謝謝    - 要保重

408
00:26:10,979 --> 00:26:11,814
我會

409
00:26:12,106 --> 00:26:13,150
我愛你

410
00:26:13,944 --> 00:26:15,029
我也愛你，寶貝

411
00:26:19,704 --> 00:26:21,249
你最好回家過聖誕

412
00:26:21,375 --> 00:26:22,835
不然就別回來了

413
00:26:25,173 --> 00:26:27,845
晚到的人沒床睡

414
00:26:27,970 --> 00:26:29,181
好啦，爸

415
00:26:29,641 --> 00:26:30,685
知道啦

416
00:26:56,944 --> 00:27:00,784
嗨，我是東尼，他的司機

417
00:27:00,994 --> 00:27:02,038
擋根菸？

418
00:27:07,715 --> 00:27:08,633
謝了

419
00:27:18,235 --> 00:27:19,571
你們是樂隊的人？

420
00:27:21,743 --> 00:27:23,579
歐萊格，大提琴

421
00:27:24,289 --> 00:27:25,374
喬治，低音提琴

422
00:27:25,458 --> 00:27:28,172
我們不是樂隊，是三重奏

423
00:27:28,464 --> 00:27:31,303
喔，三重奏

424
00:27:31,428 --> 00:27:34,351
早安    - 早

425
00:27:59,190 --> 00:28:00,276
謝謝你，阿密特

426
00:28:02,196 --> 00:28:03,449
祝您一路順風

427
00:29:12,334 --> 00:29:15,381
東尼，到達後要請你做的第一件事

428
00:29:15,549 --> 00:29:16,884
檢查我要彈的鋼琴

429
00:29:17,051 --> 00:29:19,765
一定要是合約規定的史坦威

430
00:29:22,813 --> 00:29:26,278
還有我房裡要有一瓶順風威士忌

431
00:29:26,403 --> 00:29:27,530
每晚都要

432
00:29:28,407 --> 00:29:29,117
每晚都要？

433
00:29:31,413 --> 00:29:33,542
如果你這方面有需要幫忙...

434
00:29:33,959 --> 00:29:34,878
不需要

435
00:29:37,675 --> 00:29:39,512
雙手請握好方向盤

436
00:29:42,935 --> 00:29:43,896
博士...

437
00:29:44,605 --> 00:29:46,902
我注意到在行程裡

438
00:29:47,027 --> 00:29:49,740
最後一場表演是12月23日對吧？

439
00:29:49,865 --> 00:29:51,995
在伯明罕，是的，聖誕秀

440
00:29:52,120 --> 00:29:55,042
那我們隔天能不能一早就出發

441
00:29:55,126 --> 00:29:57,004
好趕回家過聖誕夜？

442
00:29:57,255 --> 00:29:58,382
再看看吧

443
00:29:59,008 --> 00:30:00,010
感恩

444
00:30:01,639 --> 00:30:03,225
可以請你把菸熄掉嗎？

445
00:30:03,976 --> 00:30:04,812
為何？

446
00:30:05,772 --> 00:30:07,399
我沒辦法呼吸了

447
00:30:10,280 --> 00:30:12,618
你在說啥？菸是進我的肺

448
00:30:12,743 --> 00:30:13,787
車也是我在開

449
00:30:13,913 --> 00:30:15,124
謝謝你

450
00:30:28,107 --> 00:30:29,735
（薛利博士）

451
00:30:53,908 --> 00:30:55,661
（俄語）都沒事吧？

452
00:30:55,828 --> 00:30:57,414
沒事，都很好

453
00:30:57,581 --> 00:31:00,880
好，那就匹茲堡的旅館見

454
00:31:00,963 --> 00:31:04,637
先訂位晚餐，飯後馬上排練

455
00:31:08,018 --> 00:31:09,188
看三小？

456
00:31:11,400 --> 00:31:12,778
你會說德語喔？

457
00:31:12,903 --> 00:31:14,113
那是俄語

458
00:31:14,615 --> 00:31:17,245
我當兵時派駐在德國

459
00:31:17,411 --> 00:31:19,457
能稍微聽懂你們的話

460
00:31:20,167 --> 00:31:23,800
小心那些德國佬，他們都很賊

461
00:31:24,092 --> 00:31:26,346
甘迺迪應該趁機炸了他們

462
00:31:26,680 --> 00:31:28,767
還有現在那些古巴混蛋

463
00:31:30,396 --> 00:31:32,441
他們不是應該跟著我們嗎？

464
00:31:33,277 --> 00:31:36,115
他們知道行程，只要準時到場

465
00:31:36,282 --> 00:31:38,453
我就不擔心，你也不必擔心

466
00:31:39,581 --> 00:31:41,041
我沒在擔心啊

467
00:31:42,670 --> 00:31:45,174
我擔心的時候一看就知道

468
00:31:45,300 --> 00:31:46,135
東尼    - 一看就知道

469
00:31:46,218 --> 00:31:47,805
要不要安靜一下？

470
00:31:49,683 --> 00:31:50,560
好啊

471
00:31:54,484 --> 00:31:56,029
你居然會這樣說

472
00:31:56,780 --> 00:31:58,284
「要不要安靜一下」

473
00:31:59,076 --> 00:32:00,997
我老婆以前一天到晚都在說

474
00:32:01,122 --> 00:32:03,544
也不是一天到晚，但她會說

475
00:32:03,669 --> 00:32:04,629
有時候我下班回家

476
00:32:04,796 --> 00:32:06,299
她整天都在帶小孩

477
00:32:06,424 --> 00:32:09,138
她就會說「東尼，要不要安靜一下」

478
00:32:09,221 --> 00:32:12,227
跟你說的一字不差，真厲害

479
00:32:19,784 --> 00:32:20,494
味道怎麼樣？

480
00:32:22,915 --> 00:32:23,958
很鹹

481
00:32:26,964 --> 00:32:29,177
你有想過當食評嗎？

482
00:32:31,974 --> 00:32:34,437
沒有，沒想過

483
00:32:34,604 --> 00:32:35,648
是很好賺嗎？

484
00:32:35,773 --> 00:32:40,324
我意思是你描述食物的用詞很精妙

485
00:32:41,201 --> 00:32:42,328
「很鹹」

486
00:32:43,414 --> 00:32:45,501
讓人彷彿能嚐到那個味道

487
00:32:46,962 --> 00:32:49,007
我只是說它很鹹

488
00:32:49,216 --> 00:32:52,139
鹽會騙人，要煮得鹹誰都會

489
00:32:52,347 --> 00:32:55,103
不加鹽、只靠風味煮得好吃

490
00:32:55,311 --> 00:32:57,065
訣竅在這裡，拿最基本的...

491
00:32:57,190 --> 00:33:00,948
想在晚餐前到匹茲堡就要趕快走了

492
00:33:02,284 --> 00:33:05,457
我當兵時認識一個匹茲堡人

493
00:33:06,292 --> 00:33:08,212
不過他都說「咪咪堡」

494
00:33:08,588 --> 00:33:11,385
他說那裡的女人都是大咪咪

495
00:33:13,013 --> 00:33:14,390
太荒謬了

496
00:33:14,516 --> 00:33:16,896
匹茲堡女人的胸部怎麼就一定比...

497
00:33:17,062 --> 00:33:18,774
紐約的女人大？

498
00:33:18,858 --> 00:33:20,110
到了就知道了

499
00:33:23,241 --> 00:33:25,037
你決定要雇用我時

500
00:33:25,412 --> 00:33:27,166
我老婆跑去買了你的唱片

501
00:33:27,249 --> 00:33:29,045
關於孤兒的那張

502
00:33:29,879 --> 00:33:31,132
孤兒？

503
00:33:31,841 --> 00:33:32,510
對啊

504
00:33:33,303 --> 00:33:35,516
封面是一群小孩在烤營火

505
00:33:36,518 --> 00:33:37,770
是奧菲斯

506
00:33:39,690 --> 00:33:40,399
對

507
00:33:40,526 --> 00:33:41,736
「地獄中的奧菲斯」

508
00:33:41,861 --> 00:33:43,239
出自一齣法國歌劇

509
00:33:43,865 --> 00:33:46,161
封面那些也不是小孩

510
00:33:46,328 --> 00:33:48,415
是地獄深處的惡魔

511
00:33:49,417 --> 00:33:52,632
真假？他們生前一定都是小屁孩

512
00:34:07,662 --> 00:34:09,331
你...你幹什麼？

513
00:34:09,456 --> 00:34:11,168
撒尿啦，博士

514
00:34:11,879 --> 00:34:13,506
在這裡？現在？

515
00:34:13,590 --> 00:34:15,385
難道要尿褲子？

516
00:34:38,931 --> 00:34:42,772
（賓州，匹茲堡）

517
00:35:34,080 --> 00:35:35,917
博士    - 午安

518
00:35:37,463 --> 00:35:40,134
這是雜支用的零用金

519
00:35:40,677 --> 00:35:43,015
要買什麼都不必問我

520
00:35:43,140 --> 00:35:44,559
保留收據就好

521
00:35:44,642 --> 00:35:46,438
快用完了就告訴我

522
00:35:47,106 --> 00:35:48,108
謝了

523
00:35:48,275 --> 00:35:49,444
還有一件事

524
00:35:51,323 --> 00:35:55,331
演奏會前後，我們會出席各種場合

525
00:35:55,456 --> 00:35:59,129
跟國內最富有、最有教養的人互動

526
00:35:59,881 --> 00:36:02,302
我覺得你的措詞...

527
00:36:02,428 --> 00:36:04,641
不管在紐約都會區有多迷人

528
00:36:04,724 --> 00:36:07,270
都可以...再修飾一下

529
00:36:07,395 --> 00:36:10,360
什麼措詞？

530
00:36:11,947 --> 00:36:13,909
就是遣詞用字

531
00:36:15,078 --> 00:36:15,912
好

532
00:36:16,038 --> 00:36:19,043
你的語調、口氣變化、用語

533
00:36:20,129 --> 00:36:21,465
我已經夠煩了

534
00:36:21,632 --> 00:36:24,053
現在還要在意別人嫌我說話難聽？

535
00:36:24,136 --> 00:36:26,642
我可以教你一些實用的小技巧

536
00:36:26,767 --> 00:36:27,853
我可以幫你

537
00:36:27,978 --> 00:36:29,272
我他媽不用人幫

538
00:36:29,397 --> 00:36:31,526
不喜歡我的口氣就去吃屎

539
00:36:33,113 --> 00:36:34,908
講粗話是另一個問題

540
00:36:35,367 --> 00:36:37,288
去死啦，你幹嘛找我麻煩？

541
00:36:37,413 --> 00:36:39,750
因為你可以表現得更好

542
00:36:40,002 --> 00:36:41,921
另外還有一件事

543
00:36:42,131 --> 00:36:43,341
身為貴賓

544
00:36:43,508 --> 00:36:45,762
我進入這些私人場合會被介紹

545
00:36:45,846 --> 00:36:47,766
你也會被介紹

546
00:36:48,183 --> 00:36:49,854
以我的拙見

547
00:36:50,564 --> 00:36:52,985
瓦勒隆加可能有點難唸

548
00:36:53,110 --> 00:36:57,243
我在想「瓦勒」可能比較合適

549
00:36:57,327 --> 00:37:00,124
東尼瓦勒，簡短又好聽

550
00:37:01,460 --> 00:37:02,420
不了

551
00:37:02,879 --> 00:37:05,676
對瓦勒隆加有意見就叫我大嘴東尼

552
00:37:05,801 --> 00:37:07,722
這些人都溫文儒雅

553
00:37:07,972 --> 00:37:10,227
大嘴的東尼可能有點...

554
00:37:10,937 --> 00:37:12,440
太接地氣

555
00:37:12,565 --> 00:37:14,611
那就叫東尼瓦勒隆加

556
00:37:14,986 --> 00:37:17,909
這些上流人士，都比我聰明

557
00:37:18,034 --> 00:37:20,288
有智慧又很會講話

558
00:37:20,455 --> 00:37:22,042
卻不會唸我的名字？

559
00:37:22,584 --> 00:37:25,298
不喜歡就去吃屎，我在外面等

560
00:37:27,594 --> 00:37:29,056
很合理的妥協

561
00:37:45,671 --> 00:37:47,174
各位先生女士，在今晚

562
00:37:47,341 --> 00:37:51,683
我們有幸請到一位偉大的美國藝術家

563
00:37:51,976 --> 00:37:55,607
他3歲就做了第一次公開表演

564
00:37:55,816 --> 00:37:58,822
18歲在亞瑟費德勒的邀請下

565
00:37:58,947 --> 00:38:02,997
與波士頓的大眾樂團合作了首場演奏會

566
00:38:03,122 --> 00:38:06,295
他擁有心理學、音樂

567
00:38:06,462 --> 00:38:08,424
與禮拜儀式學三博士

568
00:38:08,591 --> 00:38:12,515
在過去14個月裡兩度前往白宮表演

569
00:38:12,640 --> 00:38:15,605
他是真正的「名家」

570
00:38:15,730 --> 00:38:19,321
「名家」，這是義大利文

571
00:38:20,156 --> 00:38:22,911
就是說他很行

572
00:38:23,954 --> 00:38:25,040
各位先生女士

573
00:38:25,123 --> 00:38:28,421
敬請歡迎唐薛利三重奏

574
00:40:01,563 --> 00:40:03,525
我需要換新鞋

575
00:40:05,528 --> 00:40:07,992
10！十全十美

576
00:40:08,534 --> 00:40:10,162
手氣真順，我今晚走運了

577
00:40:10,246 --> 00:40:11,373
你詐賭啦

578
00:40:11,456 --> 00:40:12,458
東尼

579
00:40:14,504 --> 00:40:15,798
你老闆在叫你

580
00:40:15,923 --> 00:40:18,262
他不是我老闆，我領唱片公司的錢

581
00:40:18,429 --> 00:40:19,764
是啊，我也領唱片公司的錢

582
00:40:19,889 --> 00:40:23,021
喂，別走，給我們機會翻本嘛

583
00:40:23,187 --> 00:40:25,484
對不起，職責所在

584
00:40:25,818 --> 00:40:26,987
職責所在？

585
00:40:27,822 --> 00:40:30,076
我的職責是把錢贏回來

586
00:40:30,201 --> 00:40:31,579
我一直在找你

587
00:40:31,872 --> 00:40:34,335
大家在怡情養性

588
00:40:34,961 --> 00:40:37,299
下次如果缺錢就找我拿

589
00:40:38,259 --> 00:40:39,595
用贏的比較好玩

590
00:40:40,013 --> 00:40:41,307
要是輸呢？

591
00:40:41,932 --> 00:40:44,229
擲骰子打牌，我才不會輸

592
00:40:44,396 --> 00:40:45,607
我不會輸

593
00:40:46,609 --> 00:40:50,157
趴在地上贏幾個小錢就是贏家了？

594
00:40:51,577 --> 00:40:53,831
幹嘛講這麼難聽？大家都在玩

595
00:40:54,207 --> 00:40:57,046
他們無法選擇要進去還是在外面

596
00:40:58,382 --> 00:40:59,342
但你可以選擇

597
00:41:02,890 --> 00:41:04,977
把膝蓋拍一拍，沾得都是土

598
00:41:21,385 --> 00:41:25,101
（俄亥俄州）

599
00:41:25,393 --> 00:41:27,021
親愛的桃樂瑞絲

600
00:41:27,147 --> 00:41:30,069
你好嗎？我很好

601
00:41:30,403 --> 00:41:33,701
「我吃得很好，多半都吃漢堡」

602
00:41:33,868 --> 00:41:36,498
「不要擔心我吃得不好」

603
00:41:37,040 --> 00:41:40,757
「我今晚看到薛利博士彈琴」

604
00:41:41,007 --> 00:41:42,719
「他彈琴不像黑人」

605
00:41:42,886 --> 00:41:45,599
「他彈得像李伯拉斯，但是更棒」

606
00:41:46,642 --> 00:41:48,730
「他應該是天才吧」

607
00:41:49,023 --> 00:41:50,817
「從後照鏡看到他」

608
00:41:50,985 --> 00:41:54,032
「可以看出他老是在想事情」

609
00:41:54,158 --> 00:41:56,245
「大概天才就是這樣」

610
00:41:56,496 --> 00:41:59,000
「但那麼聰明看來很沒意思」

611
00:41:59,835 --> 00:42:02,883
「我非常非常想你」

612
00:42:12,193 --> 00:42:13,403
這是誰？

613
00:42:13,445 --> 00:42:14,197
誰？

614
00:42:14,656 --> 00:42:15,825
廣播放的

615
00:42:17,328 --> 00:42:18,455
小理查啊

616
00:42:19,039 --> 00:42:21,503
是嗎？他就是小理查？

617
00:42:21,628 --> 00:42:24,258
對啊，你能彈這種曲子嗎？

618
00:42:26,513 --> 00:42:28,725
不知道，聽起來挺複雜的

619
00:42:29,561 --> 00:42:30,646
就是啊

620
00:42:32,440 --> 00:42:34,528
大嘴的東尼這綽號是怎麼來的

621
00:42:36,198 --> 00:42:38,035
不是大嘴「的」東尼

622
00:42:38,160 --> 00:42:40,039
是大嘴東尼，沒有「的」

623
00:42:40,290 --> 00:42:41,083
小時候就被這樣叫

624
00:42:41,208 --> 00:42:44,673
朋友說我是布朗克斯最會唬爛的人

625
00:42:46,009 --> 00:42:47,429
你為什麼在笑？

626
00:42:47,721 --> 00:42:48,639
什麼意思？

627
00:42:49,808 --> 00:42:52,438
你不在意你的朋友、最親近的人

628
00:42:52,564 --> 00:42:53,900
覺得你是騙子嗎？

629
00:42:54,025 --> 00:42:57,406
誰說騙子了？我是說唬爛

630
00:42:57,573 --> 00:42:58,951
差別在哪裡？

631
00:42:59,076 --> 00:43:01,164
因為我從來不說謊

632
00:43:01,664 --> 00:43:03,710
我只是很會說服別人去...

633
00:43:03,793 --> 00:43:05,714
做他們不想做的事

634
00:43:06,048 --> 00:43:07,343
唬爛他們

635
00:43:08,386 --> 00:43:10,014
而你還引以為榮？

636
00:43:10,265 --> 00:43:11,809
不然哪有這份工作

637
00:43:17,278 --> 00:43:18,990
等等，你少騙了

638
00:43:19,157 --> 00:43:20,618
你從沒聽過恰比卻克？

639
00:43:20,744 --> 00:43:23,540
當然聽過，只是沒聽過他的歌

640
00:43:24,542 --> 00:43:26,505
但這首我喜歡，很好聽

641
00:43:27,382 --> 00:43:28,842
他的聲音很柔亮動聽

642
00:43:28,967 --> 00:43:30,304
對，他很棒

643
00:43:30,429 --> 00:43:31,974
這是現在最紅的舞曲

644
00:43:32,140 --> 00:43:33,894
眼睛看路，東尼

645
00:43:35,940 --> 00:43:36,984
寶貝，我在這裡

646
00:43:37,067 --> 00:43:38,445
這首你知道吧

647
00:43:39,279 --> 00:43:40,491
我並不知道

648
00:43:40,616 --> 00:43:42,787
你怎麼會不知道這首歌？

649
00:43:42,954 --> 00:43:44,415
艾瑞莎富蘭克林啊

650
00:43:45,333 --> 00:43:47,922
恰比卻克、小理查、山姆庫克

651
00:43:48,131 --> 00:43:50,885
拜託啦，博士，他們是你的同胞

652
00:43:51,637 --> 00:43:55,645
要不了多久了，就快了

653
00:44:05,456 --> 00:44:07,042
你要什麼嗎？我去買包菸

654
00:44:07,126 --> 00:44:08,420
不用，謝謝

655
00:44:37,143 --> 00:44:40,066
...撿起來塞進口袋裡

656
00:44:40,233 --> 00:44:41,485
謝謝你，歐萊格

657
00:44:42,403 --> 00:44:44,658
高領衫不錯，真會搭配

658
00:44:48,081 --> 00:44:49,543
給你買了顆蘋果

659
00:44:55,595 --> 00:44:58,226
在開走之前，我們得談一下

660
00:45:00,230 --> 00:45:00,982
怎樣？

661
00:45:01,065 --> 00:45:02,734
歐萊格把你做的事告訴我了

662
00:45:03,319 --> 00:45:04,155
我做了什麼？

663
00:45:04,405 --> 00:45:06,659
你從店裡偷了一塊玉石

664
00:45:06,909 --> 00:45:08,705
我沒有    - 他親眼看見的

665
00:45:08,872 --> 00:45:10,750
我才沒有偷石頭

666
00:45:10,834 --> 00:45:12,629
你把它撿起來放進口袋裡

667
00:45:12,754 --> 00:45:14,299
我是撿地上的石頭

668
00:45:14,425 --> 00:45:15,719
不是偷盒子裡的

669
00:45:15,802 --> 00:45:17,639
你為什麼要在地上撿石頭？

670
00:45:17,764 --> 00:45:18,808
我不知道

671
00:45:20,269 --> 00:45:22,941
我沒有偷，只是普通的石頭

672
00:45:23,108 --> 00:45:24,569
你要普通的石頭幹嘛？

673
00:45:25,696 --> 00:45:27,867
帶著，也許求幸運

674
00:45:27,993 --> 00:45:29,495
當做幸運石？    - 對

675
00:45:29,621 --> 00:45:30,873
讓我看看

676
00:45:45,610 --> 00:45:47,364
拿回去付錢

677
00:45:48,574 --> 00:45:51,372
搞屁啊，我就說那個德國佬很賊

678
00:45:51,538 --> 00:45:53,960
居然告密我沒幹的事

679
00:45:54,211 --> 00:45:55,797
去付錢，你心裡會比較舒坦

680
00:45:55,964 --> 00:45:57,091
我心裡好得很

681
00:45:57,217 --> 00:46:00,515
我才不花錢買土裡撿來的普通石頭

682
00:46:01,349 --> 00:46:03,729
不准開車，瓦勒隆加先生

683
00:46:07,403 --> 00:46:08,698
放回去

684
00:46:32,911 --> 00:46:34,832
舒坦一點了嗎？    - 沒有

685
00:46:35,666 --> 00:46:38,297
你要的話，我可以買一顆送你

686
00:46:38,380 --> 00:46:41,178
免了，被你一搞都不好玩了

687
00:46:45,770 --> 00:46:49,944
（印地安納州，漢諾威）

688
00:47:18,458 --> 00:47:20,254
先生，不好意思

689
00:47:21,506 --> 00:47:22,341
我是樂隊的人

690
00:47:22,591 --> 00:47:23,635
都準備好了

691
00:47:24,137 --> 00:47:25,848
不是這架鋼琴吧？

692
00:47:25,974 --> 00:47:26,891
就是啊

693
00:47:27,226 --> 00:47:28,728
這不是史坦威

694
00:47:29,647 --> 00:47:30,524
那又怎樣？

695
00:47:30,732 --> 00:47:33,321
薛利博士只彈史坦威平台鋼琴

696
00:47:33,447 --> 00:47:35,241
合約裡有規定

697
00:47:35,659 --> 00:47:36,661
薛利博士是誰？

698
00:47:36,870 --> 00:47:38,164
就薛利博士啊

699
00:47:38,415 --> 00:47:40,836
唐薛利三重奏，今晚要表演

700
00:47:41,253 --> 00:47:42,380
真的有差嗎？

701
00:47:42,464 --> 00:47:45,011
有，合約有規定

702
00:47:46,973 --> 00:47:48,184
拜託啦

703
00:47:48,267 --> 00:47:50,605
你準備什麼，這些黑鬼都能彈

704
00:47:54,988 --> 00:47:58,412
但這架琴很爛，裡面還有垃圾

705
00:47:58,496 --> 00:47:59,331
那就清乾淨

706
00:48:00,458 --> 00:48:01,585
你說什麼？

707
00:48:03,547 --> 00:48:04,256
你聽見了

708
00:48:07,764 --> 00:48:10,310
喂，還有2、3個小時

709
00:48:10,435 --> 00:48:12,105
去弄一台乾淨的史坦威來

710
00:48:12,231 --> 00:48:13,816
學校裡沒有史坦威

711
00:48:13,943 --> 00:48:15,445
跟我沒關係

712
00:48:15,946 --> 00:48:18,493
全州應該連兩台都不到

713
00:48:18,868 --> 00:48:20,789
那你最好趕快去找

714
00:48:21,039 --> 00:48:22,918
你這油頭男是在跟誰說話？

715
00:48:27,594 --> 00:48:31,644
（史坦威）

716
00:48:52,893 --> 00:48:54,354
親愛的桃樂瑞絲

717
00:48:54,689 --> 00:48:58,154
今天早餐我吃了牛排加蛋

718
00:48:58,446 --> 00:49:01,785
樂隊最近都在很瞎趴的酒店表演

719
00:49:02,203 --> 00:49:05,168
薛利博士和我處得挺好的
（愛荷華州，錫達拉皮茲）

720
00:49:05,335 --> 00:49:06,879
但有時我覺得他心情不好

721
00:49:07,172 --> 00:49:09,217
所以才喝那麼多酒

722
00:49:09,593 --> 00:49:13,016
我都不知道這個國家有多美

723
00:49:13,308 --> 00:49:15,103
現在親眼見到才知道

724
00:49:15,395 --> 00:49:17,692
你一定不會相信大自然有多美

725
00:49:17,942 --> 00:49:19,988
跟大家說的一樣美

726
00:49:20,530 --> 00:49:22,911
而且鄉下的路都沒什麼車

727
00:49:23,161 --> 00:49:24,538
我覺得很好

728
00:49:25,082 --> 00:49:27,878
我正在一間小餐館吃肉丸麵

729
00:49:28,004 --> 00:49:30,884
味道像中國麵條加番茄醬

730
00:49:31,260 --> 00:49:32,846
我們正在往南走

731
00:49:33,013 --> 00:49:36,061
到了南部我再寫信給你

732
00:49:36,228 --> 00:49:38,900
我愛你，你老公東尼

733
00:49:38,942 --> 00:49:41,279
註：幫我親親孩子

734
00:49:45,872 --> 00:49:49,504
（歡迎光臨肯塔基州）

735
00:49:49,879 --> 00:49:51,258
博士，你有家人嗎？

736
00:49:51,591 --> 00:49:52,593
不算是有

737
00:49:52,719 --> 00:49:55,433
不算是有？有就有、沒有就沒有

738
00:49:57,060 --> 00:49:58,772
說來話長，東尼

739
00:49:59,274 --> 00:50:00,776
我們有在趕時間嗎？

740
00:50:03,030 --> 00:50:04,158
說來聽聽

741
00:50:05,493 --> 00:50:07,414
我有個兄弟

742
00:50:08,541 --> 00:50:10,128
我們以前偶爾會聚一聚

743
00:50:10,253 --> 00:50:12,884
但後來越來越難保持聯絡

744
00:50:13,718 --> 00:50:15,889
大概是音樂人的宿命吧

745
00:50:16,849 --> 00:50:20,857
老是到處跑，就像流動馬戲團工人

746
00:50:21,901 --> 00:50:23,111
或是罪犯

747
00:50:24,071 --> 00:50:26,201
對我的婚姻也造成傷害

748
00:50:26,535 --> 00:50:27,411
你結婚了？

749
00:50:27,496 --> 00:50:29,499
過去式，她叫裘恩

750
00:50:30,919 --> 00:50:31,962
人很好

751
00:50:32,505 --> 00:50:34,383
文法很差但心地善良

752
00:50:34,802 --> 00:50:35,929
你會喜歡她

753
00:50:36,095 --> 00:50:39,477
裘恩，跟萊西的媽媽同名

754
00:50:41,731 --> 00:50:45,989
可惜我無法當丈夫又當演奏家

755
00:50:47,200 --> 00:50:49,664
無法兼顧兩個世界

756
00:50:52,085 --> 00:50:53,547
肯德基炸雞

757
00:50:53,964 --> 00:50:57,136
在肯塔基州耶！哪裡有這麼好的事

758
00:50:57,595 --> 00:51:03,023
（肯德基炸雞，吮指回味樂無窮）

759
00:51:08,951 --> 00:51:09,869
好耶

760
00:51:11,790 --> 00:51:12,876
你要吃嗎？

761
00:51:13,001 --> 00:51:14,629
不用了，謝謝你

762
00:51:14,796 --> 00:51:15,548
好吧

763
00:51:18,511 --> 00:51:22,812
這是我吃過最讚的肯德基

764
00:51:23,271 --> 00:51:25,025
大概這裡的比較新鮮吧

765
00:51:25,191 --> 00:51:27,487
我還沒遇過比你更會吃的人

766
00:51:27,613 --> 00:51:30,201
不是，我買桶餐是要分你吃

767
00:51:30,327 --> 00:51:33,207
我這輩子從來沒吃過炸雞

768
00:51:33,708 --> 00:51:34,835
你是在唬爛誰？

769
00:51:35,169 --> 00:51:39,010
你們最愛吃炸雞、玉米粥和甘藍菜

770
00:51:39,470 --> 00:51:40,471
我也愛

771
00:51:40,639 --> 00:51:43,602
以前那些黑人大頭兵天天煮

772
00:51:43,728 --> 00:51:46,316
你對我的認定非常狹隘

773
00:51:46,483 --> 00:51:48,487
對吧？我可厲害了

774
00:51:48,779 --> 00:51:51,451
不，你並不厲害，你很遜

775
00:51:51,743 --> 00:51:54,832
其他黑人喜歡什麼音樂

776
00:51:55,125 --> 00:51:58,172
不代表我就喜歡，食物也是

777
00:51:59,091 --> 00:52:00,176
等一下

778
00:52:00,386 --> 00:52:03,600
你說義大利佬都愛披薩、麵條、肉丸

779
00:52:03,767 --> 00:52:04,894
我也不會覺得被侮辱

780
00:52:05,019 --> 00:52:06,230
你搞錯重點了

781
00:52:06,355 --> 00:52:08,150
你假定每一個黑人都...

782
00:52:08,275 --> 00:52:10,363
你要不要吃啦？    - 不要

783
00:52:10,613 --> 00:52:13,160
來，你敢說不香嗎？

784
00:52:14,287 --> 00:52:18,671
還可以，但我不想讓毯子沾到油

785
00:52:18,796 --> 00:52:21,593
「我不想讓毯毯沾到油」

786
00:52:21,677 --> 00:52:24,265
吃一塊啦，又不會死，拿去吃

787
00:52:24,391 --> 00:52:25,685
不要    - 拿去

788
00:52:26,102 --> 00:52:26,979
我要往後扔囉

789
00:52:27,104 --> 00:52:28,106
你敢

790
00:52:28,231 --> 00:52:29,025
那你最好拿去

791
00:52:29,191 --> 00:52:31,780
怎麼吃？有盤子或器皿嗎？

792
00:52:31,864 --> 00:52:33,909
器個頭啊，就是要用手拿著啃

793
00:52:34,076 --> 00:52:35,120
我沒辦法

794
00:52:35,287 --> 00:52:37,082
拿去吃，快拿去，我要開車

795
00:52:37,166 --> 00:52:40,756
我要握好方向盤，快拿去，快啦

796
00:52:41,340 --> 00:52:42,426
這還差不多

797
00:52:45,139 --> 00:52:46,476
東尼，我沒辦法

798
00:52:46,601 --> 00:52:48,605
快給我吃啦

799
00:52:49,565 --> 00:52:50,525
真是的

800
00:53:01,004 --> 00:53:02,215
不好吃嗎？

801
00:53:08,143 --> 00:53:09,562
只是感覺...

802
00:53:11,107 --> 00:53:13,194
很不衛生

803
00:53:13,362 --> 00:53:16,868
誰鳥它？放輕鬆享受就行了

804
00:53:17,829 --> 00:53:19,666
我爸常在說

805
00:53:20,416 --> 00:53:22,922
做什麼都要全力以赴

806
00:53:23,172 --> 00:53:25,970
工作就好好工作，笑就用力笑

807
00:53:26,136 --> 00:53:28,975
吃東西就當成最後一餐來吃

808
00:53:29,768 --> 00:53:30,812
還要嗎？

809
00:53:30,895 --> 00:53:33,985
來，吃一塊雞胸，很讚喔

810
00:53:35,321 --> 00:53:36,866
拿去吧

811
00:53:37,659 --> 00:53:39,245
吃剩的骨頭怎麼辦？

812
00:53:42,376 --> 00:53:43,253
這麼辦

813
00:53:45,507 --> 00:53:46,844
就這麼辦

814
00:53:54,901 --> 00:53:55,944
這就對了

815
00:54:07,175 --> 00:54:10,056
有什麼關係？反正松鼠會吃掉

816
00:54:10,222 --> 00:54:10,849
撿起來，東尼

817
00:54:10,974 --> 00:54:12,101
大自然會打掃地球

818
00:54:12,227 --> 00:54:14,481
撿起來    - 真是的

819
00:54:23,958 --> 00:54:27,757
（肯塔基州，路易維爾）

820
00:54:45,917 --> 00:54:48,171
（黑人專用汽車旅館）

821
00:54:48,255 --> 00:54:49,758
不是這裡吧

822
00:54:52,471 --> 00:54:53,933
書上寫說

823
00:54:54,350 --> 00:54:56,604
「家一般地舒適」

824
00:54:57,816 --> 00:54:59,444
舒適個屁啦

825
00:54:59,987 --> 00:55:01,489
就是這裡

826
00:55:07,918 --> 00:55:09,505
那個方形的行李箱

827
00:55:10,674 --> 00:55:12,928
這個就好嗎？    - 謝謝

828
00:55:16,519 --> 00:55:19,776
喂...如果有什麼事

829
00:55:19,901 --> 00:55:22,113
我就在前面的東方飯店

830
00:55:22,990 --> 00:55:24,076
謝謝你，東尼

831
00:55:28,709 --> 00:55:29,961
佛洛依，可以開打了

832
00:55:30,088 --> 00:55:32,717
我就說我肩膀痛不能玩

833
00:55:32,842 --> 00:55:34,346
你那個爛肩膀

834
00:55:36,182 --> 00:55:39,523
喂，時髦仔，你要玩嗎？

835
00:55:40,398 --> 00:55:41,359
你說什麼？

836
00:55:41,442 --> 00:55:43,154
來啦，兄弟，我們少一個人

837
00:55:44,490 --> 00:55:46,244
還是不要了

838
00:55:46,954 --> 00:55:48,832
你跩什麼跩？

839
00:55:48,958 --> 00:55:51,337
算了，不要找他

840
00:55:51,420 --> 00:55:54,050
他怕弄髒那一身管家制服

841
00:55:56,347 --> 00:55:57,808
我只是...

842
00:55:58,893 --> 00:56:00,564
我正要去見一位朋友

843
00:56:02,024 --> 00:56:03,486
感謝你沒幫上忙

844
00:56:06,241 --> 00:56:07,828
佛洛依，來啦

845
00:56:07,911 --> 00:56:10,082
閉上你的臭嘴少煩我

846
00:56:10,416 --> 00:56:13,422
（東方飯店）

847
00:56:44,900 --> 00:56:48,198
「享受假期，遠離煩擾」

848
00:56:57,550 --> 00:57:01,057
「為特定族群提供愉快的晚餐」

849
00:57:03,144 --> 00:57:03,895
怎樣？

850
00:57:03,980 --> 00:57:05,941
起來，我是喬治，快起來

851
00:57:07,152 --> 00:57:09,448
東尼，快點

852
00:57:11,076 --> 00:57:12,705
薛利博士出事了

853
00:57:12,871 --> 00:57:14,667
我出來喝酒，走進一家酒吧

854
00:57:14,792 --> 00:57:16,879
就看到薛利博士被人推擠

855
00:57:17,005 --> 00:57:19,092
我不想扔下他但又沒輒

856
00:57:19,426 --> 00:57:20,594
是誰把他放出來的？

857
00:57:20,762 --> 00:57:22,724
還給他打了個小領帶

858
00:57:22,850 --> 00:57:24,979
你什麼東西穿成這樣？    - 對啊

859
00:57:26,356 --> 00:57:27,900
把你的手拿開

860
00:57:30,698 --> 00:57:33,454
現在他媽是什麼狀況？

861
00:57:33,579 --> 00:57:34,664
把他交給我

862
00:57:34,789 --> 00:57:36,918
我們離開，什麼事都沒有

863
00:57:37,085 --> 00:57:39,214
我只是想喝杯酒，東尼

864
00:57:39,340 --> 00:57:41,052
我說了我們會離開

865
00:57:41,427 --> 00:57:42,889
小事而已，快點

866
00:57:43,056 --> 00:57:44,058
他別想走

867
00:57:44,141 --> 00:57:46,062
我們剛好缺洗碗用的鋼絲絨

868
00:57:46,187 --> 00:57:47,815
聽著，混蛋

869
00:57:47,940 --> 00:57:50,570
幫自己一個忙放了他

870
00:57:51,155 --> 00:57:52,074
快點

871
00:57:54,453 --> 00:57:55,705
口氣要客氣

872
00:57:56,957 --> 00:57:58,461
我很客氣啊

873
00:57:59,128 --> 00:58:02,427
這傢伙是活該跑不掉了

874
00:58:04,347 --> 00:58:07,896
至於你？沒你說話的份

875
00:58:10,777 --> 00:58:13,240
也許吧，但不管發生什麼事

876
00:58:13,615 --> 00:58:17,039
我都會送一顆子彈到你的豬腦袋裡

877
00:58:18,500 --> 00:58:22,048
他才沒有槍，你聽他在唬爛

878
00:58:23,092 --> 00:58:24,429
如果他沒唬爛呢？

879
00:58:28,645 --> 00:58:30,106
反正我沒唬爛

880
00:58:31,358 --> 00:58:34,448
我的店裡不准出這種鳥事

881
00:58:37,537 --> 00:58:38,873
放了那個黑鬼

882
00:58:39,291 --> 00:58:41,795
放了他，快點

883
00:58:43,632 --> 00:58:44,676
把他帶走

884
00:58:45,595 --> 00:58:48,517
你們這些北佬都給我滾出去

885
00:58:49,143 --> 00:58:50,897
快走    - 喬治，快走

886
00:58:50,980 --> 00:58:52,357
博士，來

887
00:58:55,656 --> 00:58:56,532
快走啊

888
00:59:03,922 --> 00:59:04,882
你是瘋了嗎？

889
00:59:04,965 --> 00:59:08,556
對不起，害你面臨那種處境

890
00:59:09,266 --> 00:59:10,894
等一下...

891
00:59:11,019 --> 00:59:12,481
你又想吐了？

892
00:59:15,194 --> 00:59:16,238
我沒事

893
00:59:16,614 --> 00:59:18,868
說真的，我實在搞不懂你

894
00:59:19,160 --> 00:59:20,914
你大可在這裡喝，你有一整瓶酒

895
00:59:21,623 --> 00:59:23,126
我需要透透氣

896
00:59:23,252 --> 00:59:25,798
透透氣？你知道這是哪裡嗎？

897
00:59:27,301 --> 00:59:29,430
地理位置真的重要嗎？

898
00:59:30,558 --> 00:59:31,351
什麼？

899
00:59:31,977 --> 00:59:35,568
如果是在你家附近的酒吧裡

900
00:59:36,486 --> 00:59:38,532
對話內容會有差別嗎？

901
00:59:41,120 --> 00:59:43,625
以後你去哪裡都要帶著我

902
00:59:44,167 --> 00:59:45,211
一定要

903
00:59:46,255 --> 00:59:48,134
懂嗎？    - 懂了

904
00:59:50,013 --> 00:59:51,181
你住哪一間？

905
00:59:51,348 --> 00:59:52,309
東尼

906
00:59:53,603 --> 00:59:54,521
怎樣？

907
00:59:55,732 --> 00:59:57,527
你真的有槍嗎？

908
00:59:58,279 --> 00:59:59,448
當然沒有

909
01:00:00,408 --> 01:00:03,038
博士，你住哪一間啦？

910
01:00:07,296 --> 01:00:08,006
來吧

911
01:00:08,173 --> 01:00:09,383
那間    - 那間嗎？

912
01:00:10,135 --> 01:00:13,141
你趕快休息，明晚還有演出，來

913
01:00:34,432 --> 01:00:35,101
謝謝

914
01:00:35,518 --> 01:00:39,150
路易維爾，感謝你們的熱情款待

915
01:00:44,369 --> 01:00:46,873
謝謝大家，謝謝

916
01:00:54,973 --> 01:00:56,935
不要偷懶，練習咬字    - 我有啊

917
01:00:57,102 --> 01:00:58,897
貝蒂買了一塊好奶油

918
01:00:59,023 --> 01:01:00,860
來讓苦奶油變好    - 貝蒂買...

919
01:01:00,985 --> 01:01:04,158
貝蒂買了奶油...兒

920
01:01:04,324 --> 01:01:06,704
誰會這樣說話？奶油兒

921
01:01:06,829 --> 01:01:09,543
萬事起頭難，歌手會做發聲練習

922
01:01:09,710 --> 01:01:11,547
運動員會先暖身再排練

923
01:01:11,630 --> 01:01:13,885
運動員是練習，不是排練

924
01:01:16,389 --> 01:01:17,809
可惡

925
01:02:42,475 --> 01:02:44,187
各位先生女士
（北卡羅萊納州，羅里）

926
01:02:44,270 --> 01:02:47,818
來自遙遠北方的貴賓

927
01:02:48,027 --> 01:02:49,447
唐薛利

928
01:02:53,705 --> 01:02:57,045
同行的是他的三重奏成員

929
01:02:57,212 --> 01:03:00,510
歐萊格馬勒柯維奇，喬治戴爾

930
01:03:00,593 --> 01:03:05,770
和他的同事東尼瓦勒...瓦勒隆吉亞

931
01:03:11,573 --> 01:03:13,494
這位是我的漂亮老婆瑪格麗特

932
01:03:13,703 --> 01:03:14,746
要是各位不介意

933
01:03:14,871 --> 01:03:17,877
我們就把唐尼帶去介紹給大家

934
01:03:20,257 --> 01:03:22,553
各位，這位是唐薛利

935
01:03:25,308 --> 01:03:26,019
這是什麼？

936
01:03:26,102 --> 01:03:27,813
甜椒乳酪醬三明治，先生

937
01:03:28,023 --> 01:03:29,442
我吃一個看看

938
01:03:40,756 --> 01:03:42,050
對不起，我吃不來

939
01:03:50,232 --> 01:03:52,278
這星期稍早，我們問了傭人

940
01:03:52,403 --> 01:03:54,616
薛利先生晚餐會想吃什麼

941
01:03:54,741 --> 01:03:57,455
於是廚師們特別為客人

942
01:03:57,538 --> 01:03:58,707
準備了一道餐點

943
01:03:58,791 --> 01:03:59,793
各位

944
01:04:01,212 --> 01:04:02,715
家常炸雞

945
01:04:09,854 --> 01:04:13,236
來吧，端上來，趁熱上桌

946
01:04:44,797 --> 01:04:45,924
謝謝大家

947
01:04:47,470 --> 01:04:49,474
我們休息一下再回來

948
01:04:52,437 --> 01:04:53,857
不好意思，唐？

949
01:04:54,566 --> 01:04:55,777
真是精彩的表演

950
01:04:55,861 --> 01:04:56,905
謝謝你

951
01:04:56,988 --> 01:04:58,657
你在找廁所嗎？

952
01:04:58,741 --> 01:05:00,661
對    - 我指給你看

953
01:05:00,745 --> 01:05:02,373
就在外面那棵松樹前面

954
01:05:08,092 --> 01:05:09,679
我寧可不要用那一間

955
01:05:09,930 --> 01:05:13,269
別傻了，它的裡面比外觀好多了

956
01:05:13,437 --> 01:05:15,608
這是你的個人經驗是吧

957
01:05:15,733 --> 01:05:17,904
從來沒人抱怨過

958
01:05:22,204 --> 01:05:25,627
我可以回汽車旅館去用洗手間

959
01:05:26,629 --> 01:05:28,967
但起碼要花半小時

960
01:05:32,975 --> 01:05:34,436
我們可以等

961
01:05:36,816 --> 01:05:39,195
不然我靠邊停，你進樹林裡尿

962
01:05:39,738 --> 01:05:41,283
畜牲才會那麼做

963
01:05:41,449 --> 01:05:44,038
至少要20分鐘，回旅館有一段路

964
01:05:44,163 --> 01:05:47,420
那就趕快開，好讓我回來完成演出

965
01:05:48,630 --> 01:05:49,757
這就是我們的差別

966
01:05:49,883 --> 01:05:51,386
我完全沒問題

967
01:05:51,469 --> 01:05:52,722
我非常清楚

968
01:05:53,640 --> 01:05:54,892
你氣我幹嘛？

969
01:05:55,018 --> 01:05:56,646
這裡的規矩又不是我訂的

970
01:05:56,771 --> 01:05:59,652
不是嗎？不然是誰？

971
01:06:01,698 --> 01:06:04,954
只因為我是白人，他們也是白人？

972
01:06:05,121 --> 01:06:07,542
你這句話非常有偏見

973
01:06:07,710 --> 01:06:09,129
非常有偏見

974
01:06:09,254 --> 01:06:12,010
我跟紐約熟食店的猶太人還比較像

975
01:06:12,093 --> 01:06:14,222
而不是這些山裡的王八蛋

976
01:06:14,389 --> 01:06:15,391
眼睛看路

977
01:06:15,475 --> 01:06:18,105
我講的話你不愛聽就叫我看路

978
01:06:18,230 --> 01:06:19,691
眼睛看路

979
01:06:24,158 --> 01:06:25,370
我真不懂

980
01:06:25,536 --> 01:06:28,542
他怎麼能那樣跟他們微笑握手？

981
01:06:29,168 --> 01:06:30,922
他們如果趕我到外面上廁所

982
01:06:31,089 --> 01:06:32,926
我會尿在他們的客廳裡

983
01:06:34,971 --> 01:06:36,307
不要做那種事

984
01:06:38,561 --> 01:06:40,857
後面還有很多場演奏會

985
01:06:43,405 --> 01:06:45,367
對，所以呢？

986
01:06:45,617 --> 01:06:48,205
你知道我們必須依約完成吧

987
01:06:50,042 --> 01:06:53,006
當然知道，不表演就沒錢領

988
01:06:53,633 --> 01:06:54,885
你想說什麼？

989
01:06:55,219 --> 01:06:58,225
以後還會有各種不堪的情況

990
01:06:58,517 --> 01:07:00,271
請你要自制

991
01:07:00,897 --> 01:07:02,985
少跟我說教，抓耙仔

992
01:07:05,865 --> 01:07:07,452
薛利博士大可留在北方

993
01:07:07,577 --> 01:07:11,793
在高級派對上被奉承賺三倍的錢

994
01:07:12,002 --> 01:07:14,089
但是他要求來南方

995
01:07:19,224 --> 01:07:20,143
為什麼？

996
01:07:39,807 --> 01:07:41,852
你到底在幹什麼？

997
01:07:42,478 --> 01:07:43,522
寫信

998
01:07:44,065 --> 01:07:46,152
我看是拼湊的勒索信吧

999
01:07:47,530 --> 01:07:48,490
借看一下

1000
01:07:56,046 --> 01:07:58,260
「金愛的桃樂瑞絲」

1001
01:07:58,635 --> 01:08:00,931
是親，不是金

1002
01:08:01,181 --> 01:08:05,231
「我見了一大堆地方領導人士」

1003
01:08:06,525 --> 01:08:09,656
「個個都愛說大話」

1004
01:08:09,907 --> 01:08:12,287
「不過你了解我，我能應付」

1005
01:08:12,412 --> 01:08:14,249
「我很會虎爛」

1006
01:08:14,624 --> 01:08:16,128
唬有口字旁

1007
01:08:17,255 --> 01:08:21,053
「我一邊寫這封信，一邊吃薯片」

1008
01:08:21,178 --> 01:08:24,310
「我開始覺得口渴了」

1009
01:08:24,978 --> 01:08:28,359
「我洗完襪子都晾在電視上」

1010
01:08:28,819 --> 01:08:31,115
「我應該...呆熨斗來的」

1011
01:08:31,282 --> 01:08:32,785
你知道這封信很糟糕吧？

1012
01:08:34,246 --> 01:08:35,624
請問你想表達什麼

1013
01:08:36,375 --> 01:08:37,419
不知道

1014
01:08:38,546 --> 01:08:40,508
就我想她什麼的

1015
01:08:40,675 --> 01:08:41,802
那就說出來

1016
01:08:42,512 --> 01:08:45,310
不過要用前所未有的方式去表達

1017
01:08:45,852 --> 01:08:47,104
而且不要帶粗話

1018
01:08:48,399 --> 01:08:49,902
比方說...

1019
01:08:50,946 --> 01:08:52,073
我唸你寫

1020
01:08:55,037 --> 01:08:56,206
「親愛的桃樂瑞絲...」

1021
01:08:56,331 --> 01:08:58,335
重寫一封

1022
01:08:58,753 --> 01:09:01,716
「親」愛的桃樂瑞絲

1023
01:09:03,972 --> 01:09:05,474
「當我想起你」

1024
01:09:07,228 --> 01:09:10,859
「就想起愛荷華州美麗的平原」

1025
01:09:11,528 --> 01:09:12,863
什麼平的圓的？

1026
01:09:13,573 --> 01:09:14,659
平原

1027
01:09:15,243 --> 01:09:17,957
平坦的原野，那些大片的土地

1028
01:09:18,207 --> 01:09:21,672
對，那個很漂亮，平原

1029
01:09:22,590 --> 01:09:29,563
大片的土地在這裡叫平原

1030
01:09:29,771 --> 01:09:31,316
東尼，不要加注釋

1031
01:09:31,442 --> 01:09:32,152
什麼？

1032
01:09:32,235 --> 01:09:33,738
照我唸的寫

1033
01:09:34,029 --> 01:09:35,157
這句不好

1034
01:09:36,034 --> 01:09:38,204
「我們之間的距離...」

1035
01:09:39,750 --> 01:09:41,461
「令我無精打采」

1036
01:09:43,089 --> 01:09:45,135
我們之間...

1037
01:09:45,260 --> 01:09:49,435
「各種時光與體驗少了你就毫無意義」

1038
01:09:53,651 --> 01:09:57,284
「愛上你是最無須猶豫的決定」

1039
01:09:57,785 --> 01:10:02,503
愛上你是...

1040
01:10:02,753 --> 01:10:05,007
真他媽的浪漫

1041
01:10:05,801 --> 01:10:08,723
是最無須猶豫的決定

1042
01:10:09,015 --> 01:10:11,353
我在乎的只有你

1043
01:10:11,896 --> 01:10:15,236
活著的每一天，我都意識到這一點

1044
01:10:15,486 --> 01:10:17,448
認識的那天我就愛上你

1045
01:10:17,990 --> 01:10:19,619
我今天愛你

1046
01:10:19,744 --> 01:10:22,708
下半輩子也會愛著你

1047
01:10:25,464 --> 01:10:27,927
可以加個「註：親親孩子」嗎？

1048
01:10:28,010 --> 01:10:29,221
「註」？

1049
01:10:29,722 --> 01:10:31,058
對，在最後

1050
01:10:32,352 --> 01:10:33,897
這就像在蕭斯塔高維契

1051
01:10:34,022 --> 01:10:36,569
第七號交響曲的最後搖牛鈴

1052
01:10:37,905 --> 01:10:39,741
對，那樣好嗎？

1053
01:10:41,287 --> 01:10:42,664
完美極了，東尼

1054
01:10:44,459 --> 01:10:46,797
（喬治亞州，梅肯）

1055
01:10:46,964 --> 01:10:49,511
大家都愛提1954年的威利梅斯

1056
01:10:49,678 --> 01:10:51,891
波羅球場時代的最佳防守又不是他

1057
01:10:52,057 --> 01:10:54,605
而是1936年的喬狄馬喬

1058
01:10:54,771 --> 01:10:56,316
世界大賽第二戰

1059
01:10:56,441 --> 01:10:59,030
最後一個出局數，5百英呎...

1060
01:11:02,828 --> 01:11:03,872
你喜歡嗎？

1061
01:11:03,955 --> 01:11:05,334
這套西裝很帥氣

1062
01:11:05,459 --> 01:11:06,461
很殺

1063
01:11:07,880 --> 01:11:09,425
模特兒跟你超像

1064
01:11:10,636 --> 01:11:11,763
是嗎？

1065
01:11:14,184 --> 01:11:15,436
我說尺碼啦

1066
01:11:17,816 --> 01:11:19,486
差不多是42號

1067
01:11:20,655 --> 01:11:21,991
你何不試穿看看？

1068
01:11:23,494 --> 01:11:25,958
難道要每天穿晚禮服登台？

1069
01:11:26,416 --> 01:11:28,254
稍微替換一下也好

1070
01:11:28,337 --> 01:11:31,092
進去試穿看看，時間多得很

1071
01:11:34,391 --> 01:11:35,518
我馬上回來

1072
01:11:36,395 --> 01:11:37,397
你好嗎

1073
01:11:37,689 --> 01:11:38,691
請問有什麼需要

1074
01:11:38,816 --> 01:11:41,989
要試穿櫥窗那套灰色帥西裝

1075
01:11:42,114 --> 01:11:43,282
有42號嗎？

1076
01:11:43,366 --> 01:11:44,618
當然有

1077
01:11:47,708 --> 01:11:49,003
就是這套

1078
01:11:49,128 --> 01:11:50,922
更衣室在後面

1079
01:11:51,382 --> 01:11:53,594
謝謝，我很快就好

1080
01:11:53,720 --> 01:11:56,308
慢慢來，我幫你看一下領帶

1081
01:11:58,061 --> 01:12:02,236
不好意思，你不能試穿

1082
01:12:04,365 --> 01:12:05,284
你說什麼？

1083
01:12:05,367 --> 01:12:10,335
如果要購買，我們很樂意幫你修改

1084
01:12:12,673 --> 01:12:13,675
原來如此

1085
01:13:16,507 --> 01:13:17,425
喂

1086
01:13:19,262 --> 01:13:20,306
我就是

1087
01:13:27,069 --> 01:13:30,534
（梅肯市青年旅舍）

1088
01:13:31,828 --> 01:13:32,914
警察先生

1089
01:13:33,373 --> 01:13:35,336
我接到關於薛利博士的電話

1090
01:13:36,212 --> 01:13:37,172
跟我來

1091
01:13:42,349 --> 01:13:43,769
他朋友來了

1092
01:13:45,230 --> 01:13:46,190
謝謝

1093
01:13:51,242 --> 01:13:53,496
好歹給他一條浴巾好嗎

1094
01:13:54,081 --> 01:13:55,542
你是律師嗎？    - 不是

1095
01:13:55,625 --> 01:13:57,504
找個律師，我們要拘留你「阿姨」

1096
01:13:57,629 --> 01:13:58,339
為什麼？

1097
01:13:58,422 --> 01:14:00,927
他和那傢伙被經理逮到

1098
01:14:05,185 --> 01:14:06,897
可以把手銬拿掉嗎？

1099
01:14:07,022 --> 01:14:09,652
讓他穿個褲子，大家談一談

1100
01:14:09,736 --> 01:14:12,575
當然可以，但我們不要

1101
01:14:12,825 --> 01:14:14,328
好，聽著...

1102
01:14:14,745 --> 01:14:16,332
我們明天早上就走了

1103
01:14:16,457 --> 01:14:17,918
你們不會再見到我們

1104
01:14:18,128 --> 01:14:20,424
一定有個解決的辦法

1105
01:14:21,968 --> 01:14:25,057
不然你們放了他，我會答謝你們

1106
01:14:26,769 --> 01:14:27,688
你在賄賂我們嗎？

1107
01:14:27,813 --> 01:14:29,650
不是，當然不是

1108
01:14:29,817 --> 01:14:32,280
是禮物，謝禮

1109
01:14:32,740 --> 01:14:34,326
什麼樣的謝禮？

1110
01:14:35,077 --> 01:14:36,246
像是...

1111
01:14:36,663 --> 01:14:39,836
捐贈物資給警隊，給你們

1112
01:14:40,755 --> 01:14:41,840
看你們想要什麼

1113
01:14:43,135 --> 01:14:44,554
西裝喜歡嗎？

1114
01:14:45,055 --> 01:14:47,100
我今天逛你們的市區

1115
01:14:47,225 --> 01:14:49,564
看見一家西裝專賣店

1116
01:14:50,441 --> 01:14:51,818
都是頂級西裝

1117
01:14:52,027 --> 01:14:55,492
如果做為答謝捐贈物資

1118
01:14:55,868 --> 01:14:57,704
我給你們各買一套呢？

1119
01:14:58,957 --> 01:15:02,422
你們穿帥一點，帶老婆出去吃飯

1120
01:15:02,631 --> 01:15:06,055
警察兄弟這麼辛苦，應該的嘛

1121
01:15:14,028 --> 01:15:16,992
他們那樣對待我，你還給他們好處

1122
01:15:18,871 --> 01:15:21,292
我是被請來送你跑行程的

1123
01:15:21,418 --> 01:15:23,255
我怎麼做應該沒差吧

1124
01:15:23,380 --> 01:15:24,925
我只希望你沒賄賂他們

1125
01:15:25,092 --> 01:15:26,553
該做的就要去做

1126
01:15:27,930 --> 01:15:29,934
如果傳出去，你的事業就毀了

1127
01:15:30,102 --> 01:15:31,271
好，東尼

1128
01:15:32,398 --> 01:15:35,904
別再假裝為人著想、擔心我的事業

1129
01:15:36,280 --> 01:15:37,157
什麼意思？

1130
01:15:37,282 --> 01:15:39,996
你只是在考慮自己，因為你知道

1131
01:15:40,121 --> 01:15:42,000
我沒趕上表演，你會被扣錢

1132
01:15:42,125 --> 01:15:43,628
我當然不希望你錯過表演

1133
01:15:43,712 --> 01:15:45,131
你這狼心狗肺的東西

1134
01:15:45,381 --> 01:15:47,469
你當我在鍛練身體嗎？

1135
01:15:47,761 --> 01:15:49,556
我可是救了你的小命

1136
01:15:49,681 --> 01:15:52,228
麻煩你表示一下感謝

1137
01:15:52,395 --> 01:15:55,066
而且我說過去哪裡都要帶著我

1138
01:15:56,779 --> 01:15:59,451
我覺得這次你不會想跟

1139
01:16:26,963 --> 01:16:30,971
（田納西州，曼菲斯）

1140
01:16:34,937 --> 01:16:36,439
要不要我去...

1141
01:16:36,523 --> 01:16:38,777
買個化妝品讓你明天用？

1142
01:16:38,902 --> 01:16:40,281
不用，沒關係

1143
01:16:40,406 --> 01:16:42,493
確定？傷痕蠻明顯的

1144
01:16:42,618 --> 01:16:43,662
我說了沒關係

1145
01:16:45,332 --> 01:16:46,208
好吧

1146
01:16:54,684 --> 01:16:55,518
他沒有叫我那樣做

1147
01:16:55,602 --> 01:16:57,564
那是他告訴我的

1148
01:16:57,940 --> 01:16:59,067
他沒有叫我...

1149
01:17:00,612 --> 01:17:01,822
大嘴東尼

1150
01:17:02,407 --> 01:17:04,828
多明尼克，麥格，你們怎麼在這裡

1151
01:17:04,911 --> 01:17:07,918
布魯克林派我們來處理幾件事

1152
01:17:10,965 --> 01:17:12,594
（義語）那根茄子是誰？

1153
01:17:12,719 --> 01:17:14,221
我在替他做事

1154
01:17:14,347 --> 01:17:16,936
怎麼回事？打賭輸了嗎？

1155
01:17:19,273 --> 01:17:21,444
你在搞什麼？

1156
01:17:21,611 --> 01:17:26,371
需要工作來找我啊，我會幫你安排

1157
01:17:26,537 --> 01:17:29,543
其實我這星期就用得上你

1158
01:17:29,669 --> 01:17:31,464
你可以賺上一筆

1159
01:17:31,589 --> 01:17:32,966
是一大筆

1160
01:17:33,927 --> 01:17:35,347
我已經在賺了

1161
01:17:35,472 --> 01:17:38,102
我給你加倍

1162
01:17:39,437 --> 01:17:42,820
這裡不方便說話

1163
01:17:43,112 --> 01:17:44,699
我正在上班

1164
01:17:45,282 --> 01:17:48,706
8點整飯店酒吧見，懂嗎？

1165
01:17:48,831 --> 01:17:51,211
好，晚點見

1166
01:17:51,336 --> 01:17:53,340
別管這傢伙了

1167
01:17:53,465 --> 01:17:55,845
不好意思，是紐約的朋友

1168
01:17:56,555 --> 01:17:58,892
喂，搬一下薛利博士的行李

1169
01:17:58,976 --> 01:17:59,686
好的

1170
01:18:32,876 --> 01:18:35,297
我打給他了，他馬上下來

1171
01:18:44,857 --> 01:18:45,776
博士

1172
01:18:45,901 --> 01:18:47,070
你要去哪裡？

1173
01:18:49,367 --> 01:18:52,998
只是下樓去喝杯酒

1174
01:18:53,875 --> 01:18:56,088
（義語）跟你朋友多明尼克嗎？

1175
01:18:58,133 --> 01:19:00,596
在你接受他的邀約前

1176
01:19:01,265 --> 01:19:03,227
我們得談一下

1177
01:19:03,979 --> 01:19:07,819
東尼，我覺得你表現得很好

1178
01:19:09,322 --> 01:19:10,324
所以...

1179
01:19:11,577 --> 01:19:14,541
我想正式請你擔任巡迴經理人

1180
01:19:15,208 --> 01:19:19,341
這個頭銜伴隨著更多責任，不過...

1181
01:19:20,385 --> 01:19:22,306
酬勞也會增加

1182
01:19:22,891 --> 01:19:25,980
不用，謝了

1183
01:19:28,026 --> 01:19:32,284
說好就是每週125元，外加零用金

1184
01:19:32,409 --> 01:19:34,663
說好是這樣，對吧？

1185
01:19:37,043 --> 01:19:38,713
我沒有要離開

1186
01:19:38,838 --> 01:19:40,759
我正要下去告訴他們

1187
01:19:51,363 --> 01:19:52,490
東尼

1188
01:19:57,500 --> 01:19:59,587
昨晚的事很抱歉

1189
01:20:03,386 --> 01:20:04,764
沒關係的

1190
01:20:07,018 --> 01:20:09,941
我在紐約的夜總會混了一輩子

1191
01:20:10,024 --> 01:20:14,658
我知道...世界很複雜

1192
01:20:27,224 --> 01:20:29,437
你在哪裡學得這麼會彈琴？

1193
01:20:29,520 --> 01:20:30,857
跟我母親學的

1194
01:20:31,024 --> 01:20:32,694
你母親？真的？

1195
01:20:35,282 --> 01:20:37,703
她用一台舊的直立式鋼琴教我

1196
01:20:38,998 --> 01:20:40,876
我剛會走路

1197
01:20:41,419 --> 01:20:43,506
我們就跑遍佛州西北部

1198
01:20:44,175 --> 01:20:47,096
在各個教區和會堂表演

1199
01:20:47,263 --> 01:20:49,518
幸運的是有一位觀眾

1200
01:20:49,643 --> 01:20:52,941
安排我進列寧格勒音樂學院就讀

1201
01:20:53,568 --> 01:20:55,864
我是那裡第一個黑人學生

1202
01:20:55,989 --> 01:20:58,494
你在那裡學會你彈的這些曲子？

1203
01:20:58,660 --> 01:21:00,999
其實我學的是古典樂

1204
01:21:01,500 --> 01:21:06,093
布拉姆斯、李斯特、貝多芬、蕭邦

1205
01:21:06,927 --> 01:21:08,597
我一心只想彈古典樂

1206
01:21:10,141 --> 01:21:15,318
但唱片公司說服我往流行音樂發展

1207
01:21:16,070 --> 01:21:18,199
他們堅稱觀眾不會接受

1208
01:21:18,324 --> 01:21:20,453
黑人古典樂鋼琴家

1209
01:21:21,455 --> 01:21:24,378
想讓我成為又一個黑人藝人

1210
01:21:25,881 --> 01:21:29,429
一邊彈琴一邊抽菸

1211
01:21:29,596 --> 01:21:32,978
放一杯威士忌在鋼琴上然後抱怨

1212
01:21:33,145 --> 01:21:35,900
自己不像魯賓斯坦那麼受尊重

1213
01:21:36,819 --> 01:21:41,202
魯賓斯坦可不會在鋼琴上放威士忌

1214
01:21:43,290 --> 01:21:44,208
我不知道

1215
01:21:44,292 --> 01:21:48,383
我覺得你如果死守古典樂就錯了

1216
01:21:48,592 --> 01:21:49,719
錯了？

1217
01:21:49,887 --> 01:21:52,975
演奏我受訓學了一輩子的音樂嗎？

1218
01:21:53,101 --> 01:21:55,689
受訓？你是海豹嗎？

1219
01:21:55,856 --> 01:21:57,276
大家喜歡你這樣

1220
01:21:57,568 --> 01:21:59,989
誰都能彈得像貝多芬或...

1221
01:22:00,156 --> 01:22:02,368
「喬邦」或你說的那些人

1222
01:22:02,578 --> 01:22:06,251
但你的才華演繹

1223
01:22:08,464 --> 01:22:09,633
造就了獨一無二

1224
01:22:12,848 --> 01:22:14,017
謝謝你，東尼

1225
01:22:19,110 --> 01:22:21,240
但並非人人都能彈蕭邦...

1226
01:22:22,992 --> 01:22:24,538
到我這個水準

1227
01:22:28,837 --> 01:22:31,092
「樹木脫下茂密的外衣」

1228
01:22:31,467 --> 01:22:34,473
「顏色也褪為灰色與褐色」

1229
01:22:34,682 --> 01:22:38,523
「我看見無盡的樹木覆蓋著白雪」

1230
01:22:38,606 --> 01:22:40,277
「彷彿童話中的場景」

1231
01:22:40,402 --> 01:22:42,614
他好會表達

1232
01:22:43,283 --> 01:22:45,287
說真的，大嘴的信...

1233
01:22:45,829 --> 01:22:46,872
真的不錯

1234
01:22:46,998 --> 01:22:48,459
這是家族遺傳

1235
01:22:48,626 --> 01:22:50,964
聽說我們的曾曾曾祖父

1236
01:22:51,089 --> 01:22:53,302
跟達文西一起畫《最後的拍賣》

1237
01:22:53,427 --> 01:22:54,888
是米開朗基羅吧？

1238
01:22:55,055 --> 01:22:55,849
對啦

1239
01:22:55,974 --> 01:22:58,186
米開朗基羅跟寫信有什麼關係？

1240
01:22:58,312 --> 01:23:00,733
我只是說，我們是藝術世家

1241
01:23:00,859 --> 01:23:04,157
「我會繼續數著每一小時、每一分...」

1242
01:23:04,240 --> 01:23:07,371
「每一秒，直到擁你入懷」

1243
01:23:07,538 --> 01:23:09,375
「愛你的東尼」

1244
01:23:09,500 --> 01:23:11,463
「註：親親孩子」

1245
01:23:12,340 --> 01:23:14,092
強尼    - 怎樣？

1246
01:23:14,802 --> 01:23:16,138
寫信給我

1247
01:23:16,723 --> 01:23:17,975
你煮飯我就寫

1248
01:23:22,651 --> 01:23:25,865
（阿肯色州，小岩城）

1249
01:23:33,422 --> 01:23:35,385
眼睛看路，東尼

1250
01:23:36,302 --> 01:23:39,810
（路易斯安那州）

1251
01:24:00,934 --> 01:24:01,894
東尼

1252
01:24:02,061 --> 01:24:05,944
好，讓我們以路易斯安那式的熱情

1253
01:24:06,069 --> 01:24:08,908
歡迎唐薛利與他的三重奏

1254
01:24:25,858 --> 01:24:27,110
（路易斯安那州，巴頓魯治

1255
01:24:27,235 --> 01:24:28,488
（密西西比州，土佩羅）

1256
01:24:28,572 --> 01:24:30,492
（密西西比州，傑克遜）

1257
01:24:36,212 --> 01:24:39,718
恁老母的，啥屁都看不見

1258
01:24:47,901 --> 01:24:49,320
這樣也能睡？

1259
01:24:53,119 --> 01:24:54,957
王八蛋

1260
01:25:07,731 --> 01:25:09,277
駕照和證件

1261
01:25:10,194 --> 01:25:11,990
真是幸會啊

1262
01:25:12,240 --> 01:25:15,204
我們從大路轉出來

1263
01:25:15,329 --> 01:25:16,708
結果就迷路了

1264
01:25:19,212 --> 01:25:20,423
下車

1265
01:25:20,883 --> 01:25:21,884
我怎麼了？

1266
01:25:22,093 --> 01:25:23,387
下車

1267
01:25:35,369 --> 01:25:37,080
你為什麼在這條路上？

1268
01:25:37,582 --> 01:25:41,840
我說了，我們繞路，結果迷路了

1269
01:25:46,432 --> 01:25:48,311
你為什麼載他？

1270
01:25:49,104 --> 01:25:50,357
他是我的老闆

1271
01:25:56,744 --> 01:26:00,418
他晚上不能來這裡，這是日落城鎮

1272
01:26:00,877 --> 01:26:01,879
那是什麼？

1273
01:26:03,633 --> 01:26:06,304
叫他下車，檢查證件

1274
01:26:06,471 --> 01:26:08,558
拜託啦，雨這麼大

1275
01:26:08,851 --> 01:26:11,439
長官，我從窗戶跟他拿就好

1276
01:26:11,523 --> 01:26:12,859
叫他下車

1277
01:26:13,568 --> 01:26:16,282
下車，快點，下來

1278
01:26:17,326 --> 01:26:18,495
有證件嗎？

1279
01:26:21,376 --> 01:26:23,296
這個姓怎麼唸？

1280
01:26:24,214 --> 01:26:25,426
瓦勒隆加

1281
01:26:26,678 --> 01:26:28,389
這是什麼姓？

1282
01:26:28,598 --> 01:26:29,851
義大利姓

1283
01:26:32,147 --> 01:26:35,486
難怪喔，難怪你要載他

1284
01:26:37,198 --> 01:26:38,994
你也是半個黑鬼

1285
01:26:40,621 --> 01:26:43,878
雙手舉起來！快點

1286
01:26:46,925 --> 01:26:48,052
不好意思

1287
01:26:52,478 --> 01:26:53,981
幾位警官，不好意思

1288
01:26:56,652 --> 01:26:58,908
我同事被拘留的原因我懂

1289
01:26:59,033 --> 01:27:01,412
但我到底犯了哪條罪？

1290
01:27:05,170 --> 01:27:07,216
各位看來都是明理人

1291
01:27:07,966 --> 01:27:11,181
也許可以讓我出去做進一步的討論

1292
01:27:11,307 --> 01:27:13,352
少在那裡油腔滑調了

1293
01:27:13,478 --> 01:27:16,274
你短時間內別想離開

1294
01:27:17,318 --> 01:27:19,614
你不能無緣無故拘留我

1295
01:27:19,782 --> 01:27:21,243
當然有緣有故

1296
01:27:21,451 --> 01:27:23,873
太陽都下山了你的黑屁股還在

1297
01:27:25,668 --> 01:27:29,926
我要跟律師通話，我要打電話

1298
01:27:30,261 --> 01:27:33,015
這樣是公然侵犯我的權益

1299
01:27:33,976 --> 01:27:35,061
長官...

1300
01:27:36,773 --> 01:27:40,781
他確實有他的權益

1301
01:27:45,665 --> 01:27:48,004
讓那個黑人打他的電話

1302
01:27:48,881 --> 01:27:50,049
高興了嗎？

1303
01:27:54,850 --> 01:27:57,856
你有認識的律師？打給他

1304
01:28:09,462 --> 01:28:12,844
我走上前說「你知道你開多快嗎」

1305
01:28:13,094 --> 01:28:15,432
他說「對不起，我不是故意超速」

1306
01:28:15,515 --> 01:28:18,855
我媽說得好「你是什麼天大的笨蛋？」

1307
01:28:19,649 --> 01:28:20,984
你看看他們

1308
01:28:21,861 --> 01:28:23,823
好好看看你打的那名員警

1309
01:28:23,949 --> 01:28:24,909
你看他

1310
01:28:25,034 --> 01:28:28,332
他在那裡跟同事開心聊天

1311
01:28:28,875 --> 01:28:30,544
喝著香濃的咖啡

1312
01:28:31,255 --> 01:28:32,548
而你在哪裡？

1313
01:28:32,800 --> 01:28:35,554
跟我關在這裡，我什麼也沒做

1314
01:28:36,598 --> 01:28:38,435
但付出代價的卻是我

1315
01:28:38,602 --> 01:28:40,773
我會錯過伯明罕的演出

1316
01:28:40,940 --> 01:28:44,364
你上不了台我也會虧大錢好嗎

1317
01:28:44,531 --> 01:28:47,537
所以你發那場脾氣值得嗎？

1318
01:28:51,127 --> 01:28:53,632
訴諸暴力絕對贏不了，要贏...

1319
01:28:53,757 --> 01:28:58,141
唯有保持尊嚴，尊嚴能夠戰勝一切

1320
01:28:59,310 --> 01:29:02,399
今晚就因為你，我們淪落了

1321
01:29:07,659 --> 01:29:09,705
最好不要碰那個床墊

1322
01:29:10,582 --> 01:29:12,126
馬利維警局

1323
01:29:15,299 --> 01:29:16,343
不，長官

1324
01:29:17,094 --> 01:29:19,057
不，我不是，長官

1325
01:29:19,850 --> 01:29:21,979
有，他就在這裡，是的

1326
01:29:22,730 --> 01:29:23,732
是，長官

1327
01:29:24,192 --> 01:29:25,110
拿來

1328
01:29:25,778 --> 01:29:27,239
普拉特局長，你哪位？

1329
01:29:27,656 --> 01:29:28,658
胡扯

1330
01:29:31,748 --> 01:29:32,833
是，長官

1331
01:29:33,210 --> 01:29:35,339
我現在聽出來了，州長

1332
01:29:39,012 --> 01:29:40,766
怎麼...不是的，抱歉

1333
01:29:40,849 --> 01:29:43,354
我當然認得您的聲音

1334
01:29:46,610 --> 01:29:47,529
州長...

1335
01:29:48,823 --> 01:29:51,829
你說我們關的那小子打給誰？

1336
01:29:56,087 --> 01:29:57,632
然後他再打給您

1337
01:29:57,715 --> 01:30:01,723
不是的，有員警在執勤時遭到攻擊

1338
01:30:04,980 --> 01:30:09,363
不，州長，我也不希望國民兵過來

1339
01:30:10,699 --> 01:30:12,786
我會立刻處理

1340
01:30:13,746 --> 01:30:15,750
祝您和夫人晚安

1341
01:30:20,385 --> 01:30:21,929
放了他    - 什麼？

1342
01:30:22,221 --> 01:30:23,516
把他給放了

1343
01:30:23,641 --> 01:30:25,437
那個義大利佬打我

1344
01:30:25,770 --> 01:30:27,398
你想保住工作嗎？

1345
01:30:27,524 --> 01:30:29,527
那我他媽的叫你做什麼

1346
01:30:29,695 --> 01:30:31,406
你他媽的就去做

1347
01:30:31,573 --> 01:30:34,078
我他媽的叫你放了他

1348
01:30:34,454 --> 01:30:35,916
你到底是打給誰？

1349
01:30:38,963 --> 01:30:41,384
巴比甘迺迪救了我們

1350
01:30:41,510 --> 01:30:43,805
（入夜後式內只准有白人）
媽呀，多棒啊

1351
01:30:44,682 --> 01:30:47,563
才不棒，一點也不棒

1352
01:30:47,647 --> 01:30:48,440
而是很丟臉

1353
01:30:48,607 --> 01:30:49,901
你在說什麼？

1354
01:30:50,068 --> 01:30:52,364
我們被糟蹋，然後又沒事了

1355
01:30:52,907 --> 01:30:56,790
我讓美國司法部長陷入尷尬處境

1356
01:30:56,957 --> 01:30:59,461
那又怎樣？領了錢就要做事

1357
01:30:59,628 --> 01:31:00,755
他還有什麼事要忙？

1358
01:31:01,340 --> 01:31:04,805
那個人和他的兄長想改變這個國家

1359
01:31:04,930 --> 01:31:06,475
他還有這件事要忙

1360
01:31:08,145 --> 01:31:10,148
這下子他會覺得我是...

1361
01:31:11,819 --> 01:31:14,866
從某個鄉下監獄打電話

1362
01:31:14,992 --> 01:31:17,706
要他關說傷害罪，誰會這麼做？

1363
01:31:17,998 --> 01:31:19,960
人渣才會這麼做

1364
01:31:20,712 --> 01:31:21,629
你根本不該打他

1365
01:31:21,755 --> 01:31:23,008
我不喜歡他那樣對待你

1366
01:31:23,174 --> 01:31:25,012
讓你那樣站在大雨裡

1367
01:31:25,178 --> 01:31:28,268
拜託，你揍他是因為他羞辱你

1368
01:31:28,810 --> 01:31:30,814
我這輩子都在忍受那種羞辱

1369
01:31:30,981 --> 01:31:32,818
你起碼也該忍個一晚

1370
01:31:32,943 --> 01:31:35,699
我不是黑人就不能為那種話發火？

1371
01:31:35,782 --> 01:31:37,160
靠，我比你還黑

1372
01:31:37,285 --> 01:31:38,037
你說什麼？

1373
01:31:38,203 --> 01:31:40,500
你完全不了解你的同胞

1374
01:31:40,626 --> 01:31:43,464
他們吃什麼、怎麼說話、怎麼生活

1375
01:31:43,632 --> 01:31:45,134
你連小理查是誰都不知道

1376
01:31:45,259 --> 01:31:48,140
你知道小理查是誰就比我黑了？

1377
01:31:49,059 --> 01:31:51,313
真想讓你聽聽你說的話

1378
01:31:51,438 --> 01:31:53,067
你就不會這麼多嘴

1379
01:31:53,233 --> 01:31:56,615
屁啦，我很清楚我自己是誰

1380
01:31:56,740 --> 01:31:59,412
我一直都住在布朗克斯同一個社區

1381
01:31:59,579 --> 01:32:01,040
跟我媽、我爸、我哥

1382
01:32:01,207 --> 01:32:02,543
現在則是跟老婆小孩

1383
01:32:02,710 --> 01:32:04,589
就這樣，這就是我

1384
01:32:04,756 --> 01:32:08,638
我每天都必須拚命賺錢，養家活口

1385
01:32:08,806 --> 01:32:11,895
而你，大人物，你住在城堡裡

1386
01:32:12,062 --> 01:32:14,525
為世界各地的有錢人開演奏會

1387
01:32:14,608 --> 01:32:17,155
我住在大街旁，你坐在寶座上

1388
01:32:17,280 --> 01:32:18,031
所以沒錯

1389
01:32:18,116 --> 01:32:20,662
我的世界比你的要黑多了

1390
01:32:22,039 --> 01:32:23,083
靠邊停

1391
01:32:23,584 --> 01:32:24,336
什麼？

1392
01:32:24,503 --> 01:32:25,588
靠邊停

1393
01:32:25,714 --> 01:32:26,841
我才不要靠邊停

1394
01:32:26,924 --> 01:32:28,218
快停車，東尼

1395
01:32:31,057 --> 01:32:32,101
怎樣啦？

1396
01:32:32,393 --> 01:32:33,603
你幹嘛？

1397
01:32:34,647 --> 01:32:35,566
博士

1398
01:32:37,988 --> 01:32:40,033
博士，你幹嘛啦？

1399
01:32:40,409 --> 01:32:42,872
博士，回車上去

1400
01:32:43,248 --> 01:32:46,254
我是住城堡沒錯...只有我一個人

1401
01:32:48,048 --> 01:32:49,886
有錢的白人花錢聽我彈琴

1402
01:32:50,052 --> 01:32:51,723
覺得自己很有氣質

1403
01:32:51,890 --> 01:32:56,064
但我一下台就只是另一個黑鬼

1404
01:32:57,150 --> 01:32:58,904
那就是他們真正的文化

1405
01:32:59,822 --> 01:33:02,785
我得獨自承受，因為同胞不接受我

1406
01:33:02,953 --> 01:33:04,664
因為我也不像他們

1407
01:33:05,708 --> 01:33:08,297
所以如果我不夠黑，我也不夠白

1408
01:33:08,422 --> 01:33:09,591
我又不夠男人

1409
01:33:09,674 --> 01:33:11,720
那你告訴我，我是什麼？

1410
01:33:46,371 --> 01:33:48,041
我得睡一覺

1411
01:33:51,631 --> 01:33:52,717
好

1412
01:33:53,552 --> 01:33:55,764
待會看到有旅館就停

1413
01:33:55,931 --> 01:33:56,725
你再溜進我的房間

1414
01:33:57,058 --> 01:34:01,985
不要，我不要住不歡迎我的地方

1415
01:34:04,574 --> 01:34:06,327
也是，好吧

1416
01:34:07,078 --> 01:34:09,207
（黑人駕駛綠皮書）

1417
01:34:24,446 --> 01:34:26,575
東尼，你一定要到處抽菸嗎？

1418
01:34:29,288 --> 01:34:32,796
我知道你不喜歡，早該講的

1419
01:34:34,131 --> 01:34:36,427
說出來我就知道了

1420
01:34:49,285 --> 01:34:52,208
你知道你會比信還早到家吧？

1421
01:34:52,710 --> 01:34:53,837
知道啊

1422
01:34:54,421 --> 01:34:57,427
我想說直接帶回家省郵票錢

1423
01:34:58,095 --> 01:34:59,013
好吧

1424
01:35:00,015 --> 01:35:01,936
給我，我來修改

1425
01:35:03,147 --> 01:35:04,774
說了你別介意

1426
01:35:05,151 --> 01:35:07,488
不過我已經抓到要領了

1427
01:35:14,586 --> 01:35:16,005
「親愛的桃樂瑞絲」

1428
01:35:16,380 --> 01:35:18,886
「有時你讓我聯想到房子」

1429
01:35:22,184 --> 01:35:24,772
「屋外有著美麗的燈光」

1430
01:35:25,440 --> 01:35:27,694
「屋裡的每個人都很快樂」

1431
01:35:33,206 --> 01:35:35,752
沒錯，你抓到要領了

1432
01:35:36,629 --> 01:35:37,547
是嗎？

1433
01:35:38,549 --> 01:35:40,553
謝了

1434
01:35:43,976 --> 01:35:48,568
博士，謝謝你幫我改信

1435
01:35:48,903 --> 01:35:50,697
你的文筆真的很好

1436
01:35:51,491 --> 01:35:52,993
不客氣

1437
01:35:55,124 --> 01:35:59,507
回家後，也許你該寫信給兄弟

1438
01:36:02,638 --> 01:36:05,184
他知道怎麼跟我重新取得聯絡

1439
01:36:06,855 --> 01:36:08,190
我可不會等

1440
01:36:10,027 --> 01:36:11,154
畢竟...

1441
01:36:12,157 --> 01:36:15,121
世上有太多不敢踏出第一步的寂寞人

1442
01:36:23,177 --> 01:36:25,098
明天再寫吧

1443
01:36:36,537 --> 01:36:40,337
博士，我一路上一直很在意一件事

1444
01:36:44,345 --> 01:36:46,807
那個什麼「咪咪堡」真令人失望

1445
01:36:47,016 --> 01:36:49,855
我根本沒看出差別，你有嗎？

1446
01:36:50,314 --> 01:36:51,651
晚安，東尼

1447
01:36:58,705 --> 01:37:02,713
（阿拉巴馬州，伯明罕）

1448
01:37:03,215 --> 01:37:04,258
（聖誕音樂會，唐薛利三重奏）

1449
01:37:04,384 --> 01:37:06,680
晚安    - 歡迎，請進

1450
01:37:10,144 --> 01:37:11,230
到了

1451
01:37:14,445 --> 01:37:16,448
薛利先生，真是歡迎

1452
01:37:16,574 --> 01:37:18,452
我是總經理葛蘭金道

1453
01:37:18,578 --> 01:37:19,998
很高興認識你

1454
01:37:20,123 --> 01:37:21,417
謝謝你，金道先生

1455
01:37:21,542 --> 01:37:23,170
這位是東尼瓦勒隆加先生

1456
01:37:23,337 --> 01:37:24,798
東尼，幸會    - 你好

1457
01:37:24,924 --> 01:37:28,222
車子就停在這個貴賓車位上吧

1458
01:37:28,347 --> 01:37:29,933
兩位這邊請    - 真好

1459
01:37:30,017 --> 01:37:30,977
旅途還順利嗎？

1460
01:37:31,103 --> 01:37:31,937
非常愉快

1461
01:37:32,104 --> 01:37:33,316
那就好、那就好

1462
01:37:33,649 --> 01:37:36,572
聖誕秀是我們1年中最盛大的節目

1463
01:37:36,739 --> 01:37:39,076
真的很高興能請到你來

1464
01:37:39,160 --> 01:37:42,541
你如果有任何需要，儘管告訴我

1465
01:37:42,625 --> 01:37:43,585
謝謝你

1466
01:37:43,753 --> 01:37:44,713
就是這裡了

1467
01:37:44,838 --> 01:37:47,718
還有1個小時空檔，有什麼問題嗎

1468
01:37:48,929 --> 01:37:50,098
餐廳在哪裡？

1469
01:37:50,307 --> 01:37:52,227
這條走廊直走

1470
01:37:52,353 --> 01:37:53,813
在大廳對面的右手邊

1471
01:37:53,897 --> 01:37:55,817
祝你好運，演出順利

1472
01:37:55,984 --> 01:37:56,903
謝謝

1473
01:37:58,531 --> 01:38:01,662
還有1個小時，你一定很餓吧

1474
01:38:01,996 --> 01:38:03,415
你先去，我再去找你

1475
01:38:29,968 --> 01:38:30,928
可以坐一桌嗎？

1476
01:38:33,307 --> 01:38:33,892
坐吧

1477
01:38:39,988 --> 01:38:41,282
需要雞尾酒嗎？

1478
01:38:41,365 --> 01:38:42,450
我不用

1479
01:38:42,784 --> 01:38:43,828
三杯伏特加

1480
01:38:46,082 --> 01:38:47,209
最後一場了

1481
01:38:47,419 --> 01:38:49,338
冷戰結束，該休兵了

1482
01:38:51,301 --> 01:38:53,054
薛利博士在更衣室嗎？

1483
01:38:53,180 --> 01:38:55,517
是啊，根本是個半清潔用品室

1484
01:38:56,102 --> 01:38:58,482
真不知道他是怎麼忍的

1485
01:39:02,991 --> 01:39:06,247
6年前的1956年

1486
01:39:06,831 --> 01:39:08,251
納京高接受邀請

1487
01:39:08,376 --> 01:39:12,050
到本地的市立禮堂表演

1488
01:39:13,219 --> 01:39:14,680
他是第一個受邀

1489
01:39:14,847 --> 01:39:17,895
在伯明罕的白人機關表演的黑人

1490
01:39:18,145 --> 01:39:19,439
他才一開始演奏

1491
01:39:19,606 --> 01:39:23,364
就有一群人指責他演奏白人的音樂

1492
01:39:24,449 --> 01:39:28,540
他們把他拉下台，毒打了一頓

1493
01:39:29,417 --> 01:39:31,045
我的天哪

1494
01:39:34,719 --> 01:39:39,395
你問過我，薛利博士為何要這麼做

1495
01:39:40,523 --> 01:39:44,613
我就告訴你，因為光有才能還不夠

1496
01:39:44,990 --> 01:39:48,121
要有勇氣才能改變人心

1497
01:39:55,844 --> 01:39:56,637
謝謝

1498
01:39:58,391 --> 01:39:59,393
謝謝

1499
01:40:01,021 --> 01:40:02,858
（俄語）

1500
01:40:04,027 --> 01:40:05,321
（義語）

1501
01:40:08,285 --> 01:40:10,080
晚安    - 有什麼事？

1502
01:40:14,839 --> 01:40:16,301
我的朋友在那邊

1503
01:40:16,384 --> 01:40:19,265
你不能進來

1504
01:40:27,740 --> 01:40:29,117
我明白，但是...

1505
01:40:29,284 --> 01:40:30,453
怎麼了？

1506
01:40:30,621 --> 01:40:34,586
這位先生說我不能在這裡用餐

1507
01:40:34,921 --> 01:40:36,841
不是，你不懂，他今晚要表演

1508
01:40:37,008 --> 01:40:37,717
他是主秀

1509
01:40:37,801 --> 01:40:41,475
很抱歉，但這是餐廳的政策

1510
01:40:41,558 --> 01:40:42,602
沒事吧？

1511
01:40:42,811 --> 01:40:44,356
有事

1512
01:40:44,481 --> 01:40:46,985
這傢伙說薛利博士不能在這吃飯

1513
01:40:47,194 --> 01:40:49,533
我道歉，但是...

1514
01:40:49,616 --> 01:40:52,246
這是長年的傳統，俱樂部的規定

1515
01:40:52,329 --> 01:40:53,498
你一定能明白

1516
01:40:53,791 --> 01:40:55,544
不，我並不明白

1517
01:40:55,795 --> 01:40:59,468
45分鐘後我將在這裡娛樂你的客人

1518
01:40:59,552 --> 01:41:00,720
卻不能在這裡吃飯？

1519
01:41:01,722 --> 01:41:02,976
對不起

1520
01:41:03,226 --> 01:41:07,109
等等，你是說他樂隊那兩個笨蛋

1521
01:41:07,234 --> 01:41:09,864
和來看他表演的人可以在這裡吃飯

1522
01:41:09,989 --> 01:41:11,158
但節目的明星

1523
01:41:11,241 --> 01:41:13,245
貴賓車位先生卻不行？

1524
01:41:14,330 --> 01:41:15,834
恐怕是不行

1525
01:41:16,042 --> 01:41:18,590
他總得吃東西，總得吃晚餐吧

1526
01:41:20,844 --> 01:41:22,764
不然這樣吧

1527
01:41:22,890 --> 01:41:24,726
我們幫他送到更衣室去

1528
01:41:24,809 --> 01:41:26,062
約翰，給他看菜單

1529
01:41:26,271 --> 01:41:27,064
不要

1530
01:41:27,815 --> 01:41:30,028
我不要在那個儲藏室裡用餐

1531
01:41:31,698 --> 01:41:33,785
好吧，如果你要的話

1532
01:41:33,952 --> 01:41:36,333
往前有一家很受歡迎的店

1533
01:41:36,416 --> 01:41:39,087
「金黃雞」會很樂意招待你

1534
01:41:41,383 --> 01:41:43,137
博士，來一下

1535
01:41:44,431 --> 01:41:45,433
一下就好

1536
01:41:46,811 --> 01:41:48,982
搞不好那家店還比較好

1537
01:41:49,107 --> 01:41:50,777
這裡的佐餐麵包硬梆梆

1538
01:41:50,860 --> 01:41:53,741
你就去吃完再回來

1539
01:41:58,501 --> 01:42:01,297
最後一場了，九局下半

1540
01:42:01,382 --> 01:42:04,888
趕快結束掉就能離開這些混蛋回家

1541
01:42:07,518 --> 01:42:10,859
請看，今晚的魚很棒

1542
01:42:16,661 --> 01:42:18,331
讓我在這裡用餐

1543
01:42:19,500 --> 01:42:21,462
否則我就不表演

1544
01:42:25,971 --> 01:42:27,766
可以跟你談一下嗎？

1545
01:42:33,737 --> 01:42:34,696
糟了

1546
01:42:41,627 --> 01:42:44,924
瓦勒加加先生，你得勸勸薛利先生

1547
01:42:45,091 --> 01:42:47,930
拜託讓他明白這不是針對他個人

1548
01:42:48,056 --> 01:42:49,893
這裡的規矩就是這樣

1549
01:42:50,018 --> 01:42:52,064
他又不是這裡的人

1550
01:42:52,230 --> 01:42:54,151
總之請他講道理

1551
01:42:54,360 --> 01:42:56,823
裡面有四百位客人今晚想開心一下

1552
01:42:56,948 --> 01:42:59,244
薛利博士今晚想吃飯

1553
01:42:59,370 --> 01:43:01,749
為什麼不能破例一次？

1554
01:43:03,461 --> 01:43:04,964
我跟你說個故事

1555
01:43:05,924 --> 01:43:09,264
你聽過波士頓塞爾提克籃球隊嗎？

1556
01:43:09,556 --> 01:43:10,558
聽過

1557
01:43:10,767 --> 01:43:13,940
前兩年他們下鄉巡迴比賽時來過

1558
01:43:14,065 --> 01:43:15,902
因為他們是職籃世界冠軍

1559
01:43:16,027 --> 01:43:17,698
我們大家都很高興

1560
01:43:17,864 --> 01:43:20,119
還大陣仗迎接他們

1561
01:43:20,160 --> 01:43:23,375
你知道他們的黑鬼晚餐坐哪一桌嗎

1562
01:43:24,920 --> 01:43:25,796
不知道

1563
01:43:25,922 --> 01:43:28,844
我也不知道，反正不在這裡

1564
01:43:29,053 --> 01:43:30,806
我們就少廢話了

1565
01:43:31,307 --> 01:43:32,893
你要多少？

1566
01:43:33,018 --> 01:43:35,607
給你1百，叫那傢伙表演？

1567
01:43:37,945 --> 01:43:39,449
你覺得你能收買我？

1568
01:43:40,408 --> 01:43:41,578
恕我直言，先生

1569
01:43:41,703 --> 01:43:44,291
你不能被收買就不會幹這種工作

1570
01:43:45,501 --> 01:43:47,380
東尼，住手

1571
01:43:49,593 --> 01:43:50,553
沒關係

1572
01:43:53,142 --> 01:43:57,233
你要我表演，我就表演

1573
01:44:11,469 --> 01:44:13,848
我們走吧

1574
01:44:15,102 --> 01:44:17,147
什麼叫我們走吧？

1575
01:44:17,648 --> 01:44:19,735
你想要去哪裡？

1576
01:44:20,027 --> 01:44:22,031
唐，不要這樣，你簽了約

1577
01:44:22,198 --> 01:44:24,285
我知道你是信守合約的人

1578
01:44:24,411 --> 01:44:26,331
康妮、比爾，沒事的，放心

1579
01:44:26,457 --> 01:44:27,835
你還要登台表演

1580
01:44:27,960 --> 01:44:31,258
快給我回來，媽的！

1581
01:44:32,176 --> 01:44:34,264
所以你們在這裡才混不下去

1582
01:44:34,430 --> 01:44:36,184
因為你們不可靠，你聽到沒？

1583
01:44:36,268 --> 01:44:39,399
我從亞特蘭大替你運那台史坦威來

1584
01:44:46,788 --> 01:44:47,707
東尼

1585
01:44:48,542 --> 01:44:49,627
你餓嗎？

1586
01:44:50,128 --> 01:44:52,633
貝蒂喜歡奶油「兒」嗎？

1587
01:44:56,432 --> 01:44:57,768
預備...

1588
01:44:57,852 --> 01:44:59,479
（金黃雞）

1589
01:45:37,388 --> 01:45:38,389
你是條子嗎？

1590
01:45:39,182 --> 01:45:40,476
我像愛爾蘭人嗎？

1591
01:45:41,646 --> 01:45:42,773
親愛的你要什麼？

1592
01:45:43,273 --> 01:45:44,694
兩杯純的順風

1593
01:45:44,777 --> 01:45:45,779
馬上來

1594
01:45:54,087 --> 01:45:56,258
有什麼招牌菜就送上來

1595
01:45:57,050 --> 01:45:58,512
兩客金黃雞

1596
01:46:11,245 --> 01:46:13,249
我喜歡你剛才那樣

1597
01:46:13,708 --> 01:46:15,420
你為自己挺身而出

1598
01:46:17,591 --> 01:46:19,970
就像你朋友、總統說的

1599
01:46:20,305 --> 01:46:21,724
「不要問...」

1600
01:46:22,976 --> 01:46:25,189
「你可以為國家做什麼」

1601
01:46:25,815 --> 01:46:27,819
「要問你能為自己做什麼」

1602
01:46:29,364 --> 01:46:30,157
你懂吧？

1603
01:46:32,913 --> 01:46:34,082
親愛的

1604
01:46:34,833 --> 01:46:37,088
你是做什麼的，打扮成這樣？

1605
01:46:37,630 --> 01:46:39,842
不是什麼重要的事

1606
01:46:41,054 --> 01:46:43,015
不要以衣著取人

1607
01:46:43,975 --> 01:46:46,940
他只是全世界最偉大的鋼琴家

1608
01:46:47,065 --> 01:46:49,821
是嗎？你很厲害嗎？

1609
01:46:51,031 --> 01:46:53,745
別客氣啊，告訴她你是誰

1610
01:46:53,829 --> 01:46:56,835
不要用說的，秀給我看

1611
01:47:03,514 --> 01:47:04,432
去啊

1612
01:48:53,145 --> 01:48:54,189
好耶

1613
01:50:23,781 --> 01:50:25,618
就是要這樣彈才對

1614
01:50:28,081 --> 01:50:29,584
真是太開心了

1615
01:50:29,709 --> 01:50:31,880
我願意每個月這樣玩一次

1616
01:50:31,964 --> 01:50:33,383
你超厲害的

1617
01:50:33,508 --> 01:50:34,718
東尼

1618
01:50:35,345 --> 01:50:37,599
現在走一定趕得上

1619
01:50:37,808 --> 01:50:38,726
趕上什麼？

1620
01:50:38,851 --> 01:50:41,399
聖誕夜，回紐約去

1621
01:50:46,032 --> 01:50:46,867
靠

1622
01:50:57,597 --> 01:51:00,519
不要在酒吧裡亮大筆現金

1623
01:51:10,289 --> 01:51:11,791
我就知道你有槍

1624
01:51:36,924 --> 01:51:38,594
博士，看樣子不妙

1625
01:51:40,055 --> 01:51:40,682
是的

1626
01:51:41,975 --> 01:51:44,690
可惜我們沒有什麼護身符

1627
01:51:45,900 --> 01:51:46,734
我知道了

1628
01:51:47,194 --> 01:51:49,991
把你的幸運石擺在儀表板上吧

1629
01:51:52,496 --> 01:51:56,212
快點，我們需要一切好運

1630
01:52:01,389 --> 01:52:04,436
謝謝，我已經覺得安心多了

1631
01:52:06,649 --> 01:52:09,195
你真的很混蛋，你知道嗎？

1632
01:52:33,117 --> 01:52:34,411
媽的

1633
01:52:43,930 --> 01:52:45,767
死條子

1634
01:52:56,664 --> 01:52:58,625
你們在這裡幹什麼？

1635
01:52:58,960 --> 01:53:00,295
我們要去紐約

1636
01:53:02,800 --> 01:53:04,470
警察先生，有問題嗎？

1637
01:53:04,846 --> 01:53:05,556
有

1638
01:53:06,516 --> 01:53:08,228
這輛車子有點左傾

1639
01:53:08,353 --> 01:53:10,189
後車胎沒氣了

1640
01:53:16,368 --> 01:53:18,874
王八蛋

1641
01:53:25,888 --> 01:53:27,765
不要停、繼續開

1642
01:53:41,793 --> 01:53:43,504
好了，兩位請小心

1643
01:53:43,964 --> 01:53:45,258
聖誕快樂

1644
01:53:45,383 --> 01:53:46,677
聖誕快樂

1645
01:53:47,179 --> 01:53:48,389
多謝了

1646
01:54:00,956 --> 01:54:04,462
天氣預報今年的聖誕夜將有大風雪

1647
01:54:04,755 --> 01:54:06,174
會席捲東海岸

1648
01:54:06,424 --> 01:54:09,180
最嚴重的地區包括賓州東部

1649
01:54:09,514 --> 01:54:12,269
紐澤西州北部和紐約市

1650
01:54:12,395 --> 01:54:15,192
旅客最好不要上紐澤西高速公路

1651
01:54:15,317 --> 01:54:18,115
夠了，就這樣了

1652
01:54:18,365 --> 01:54:20,577
前面有汽車旅館就停

1653
01:54:20,786 --> 01:54:23,040
還能撐就撐下去，東尼

1654
01:54:23,124 --> 01:54:24,711
我的眼睛都睜不開了

1655
01:54:25,128 --> 01:54:26,756
我快要恍神了

1656
01:54:28,092 --> 01:54:30,179
腦袋都快要爆炸了

1657
01:54:34,187 --> 01:54:36,191
我們已經盡力了，博士

1658
01:54:37,152 --> 01:54:38,112
能怎麼辦呢？

1659
01:54:47,004 --> 01:54:49,091
餐具都擺好了

1660
01:54:49,175 --> 01:54:50,803
不要在屋子裡亂跑

1661
01:54:55,980 --> 01:54:58,193
媽，法蘭基不讓我用啦

1662
01:54:58,318 --> 01:54:59,988
法蘭基，讓尼基用

1663
01:55:18,190 --> 01:55:19,652
要我幫你弄起司餃嗎？

1664
01:55:19,735 --> 01:55:21,655
我來就好    - 好

1665
01:55:46,537 --> 01:55:49,001
東尼？東尼，起來了

1666
01:55:53,008 --> 01:55:53,968
你沒事吧？

1667
01:55:54,344 --> 01:55:56,515
到家了，快進去

1668
01:56:12,588 --> 01:56:13,590
晚安

1669
01:56:14,508 --> 01:56:17,848
等等，上來見見我的家人

1670
01:56:21,189 --> 01:56:22,733
聖誕快樂，東尼

1671
01:56:27,993 --> 01:56:29,329
聖誕快樂

1672
01:56:53,209 --> 01:56:54,671
我才剛開始吃

1673
01:56:56,507 --> 01:56:58,386
你可以嗎？

1674
01:56:59,096 --> 01:57:01,350
桃樂瑞絲，要幫忙嗎？    - 不用

1675
01:57:01,893 --> 01:57:03,021
我在吃東西不要抽菸

1676
01:57:03,146 --> 01:57:04,732
你抽你的

1677
01:57:06,986 --> 01:57:09,450
你們看，莎士比亞回來了

1678
01:57:09,950 --> 01:57:10,702
爸

1679
01:57:15,920 --> 01:57:17,340
你們好嗎？

1680
01:57:18,258 --> 01:57:19,302
你趕回來了

1681
01:57:19,385 --> 01:57:20,471
老爸

1682
01:57:20,596 --> 01:57:22,642
聖誕快樂

1683
01:57:23,310 --> 01:57:24,938
東尼，上帝保佑你

1684
01:57:30,366 --> 01:57:31,993
太好了、太好了

1685
01:57:35,876 --> 01:57:37,838
好耶

1686
01:57:38,297 --> 01:57:39,967
餓嗎？    - 餓死了

1687
01:57:40,093 --> 01:57:41,345
坐吧

1688
01:57:41,930 --> 01:57:43,391
還有剩嗎？

1689
01:57:57,167 --> 01:57:58,838
薛利博士，歡迎回家

1690
01:57:58,963 --> 01:58:00,215
謝謝你，阿密特

1691
01:58:00,383 --> 01:58:01,844
您的床已經鋪好了

1692
01:58:01,969 --> 01:58:03,806
要現在開行李嗎？

1693
01:58:03,889 --> 01:58:06,895
不用，請回家去陪家人吧

1694
01:58:07,897 --> 01:58:08,941
謝謝您

1695
01:58:14,743 --> 01:58:15,954
祝您聖誕快樂

1696
01:58:16,330 --> 01:58:17,624
聖誕快樂

1697
01:59:16,907 --> 01:59:19,663
怎樣？你從來沒在餐桌那樣親過我

1698
01:59:21,583 --> 01:59:24,213
好啦好啦，別激動

1699
01:59:27,553 --> 01:59:28,513
東尼

1700
01:59:28,972 --> 01:59:30,142
還好嗎？你有點安靜

1701
01:59:31,811 --> 01:59:34,442
沒事，只是累了

1702
01:59:35,861 --> 01:59:36,988
長途旅行嘛

1703
01:59:41,121 --> 01:59:42,415
那個你處理了沒？

1704
01:59:48,636 --> 01:59:49,387
謝了

1705
01:59:49,512 --> 01:59:51,266
你欠我75元

1706
01:59:51,642 --> 01:59:54,397
75？查理說60元

1707
01:59:55,566 --> 01:59:57,110
當我免費跑腿嗎？

1708
02:00:00,200 --> 02:00:02,789
東尼，說說這一趟的事

1709
02:00:02,955 --> 02:00:03,874
你去了2個月

1710
02:00:03,999 --> 02:00:07,130
對啊，那個焦炭有惹到你嗎？

1711
02:00:07,589 --> 02:00:08,676
不要那樣叫他

1712
02:00:13,393 --> 02:00:14,311
好啦

1713
02:00:17,693 --> 02:00:20,030
東尼，你都沒看到上星期

1714
02:00:20,156 --> 02:00:22,411
法蘭基爬到電視上

1715
02:00:22,577 --> 02:00:24,665
我幫他拍了照，超可愛的

1716
02:00:24,790 --> 02:00:26,251
他站在上面好好玩

1717
02:00:26,419 --> 02:00:27,504
你瘋啦？

1718
02:00:27,629 --> 02:00:30,092
後面那麼多管子，他可能會被電死

1719
02:00:30,217 --> 02:00:33,223
你想講的是烤吐司機

1720
02:00:33,390 --> 02:00:36,021
電視才不會電死人

1721
02:00:36,146 --> 02:00:39,152
她不是要講吐司機，她要講電視

1722
02:00:39,235 --> 02:00:41,156
她是要帶到浴缸裡嗎？

1723
02:00:52,135 --> 02:00:53,012
查理

1724
02:00:53,304 --> 02:00:55,349
大嘴，強尼找我來

1725
02:00:56,686 --> 02:00:58,064
快進來

1726
02:00:58,815 --> 02:01:00,234
你記得瑪麗吧

1727
02:01:00,401 --> 02:01:01,320
瑪麗

1728
02:01:01,487 --> 02:01:04,451
查理，你還真的來了？我開玩笑的

1729
02:01:05,411 --> 02:01:07,039
還帶老婆來？媽呀

1730
02:01:07,248 --> 02:01:08,334
聖誕快樂

1731
02:01:08,459 --> 02:01:11,715
聖誕快樂，你好，真是驚喜，歡迎

1732
02:01:12,132 --> 02:01:13,761
開當舖的查理來了

1733
02:01:13,844 --> 02:01:15,848
還兩手空空，聖誕節耶，扯不扯？

1734
02:01:15,932 --> 02:01:17,142
恭喜    - 坐吧

1735
02:01:17,226 --> 02:01:19,605
坐坐坐

1736
02:01:24,782 --> 02:01:25,910
博士

1737
02:01:29,792 --> 02:01:30,752
歡迎

1738
02:01:34,593 --> 02:01:36,347
大家聽我說

1739
02:01:37,599 --> 02:01:39,812
這位是唐納薛利博士

1740
02:01:42,567 --> 02:01:43,610
聖誕快樂

1741
02:01:47,828 --> 02:01:50,583
快啊，讓個位子，給他拿個盤子

1742
02:01:59,726 --> 02:02:00,477
你好

1743
02:02:00,561 --> 02:02:01,938
你一定是桃樂瑞絲

1744
02:02:03,024 --> 02:02:04,026
歡迎

1745
02:02:04,151 --> 02:02:05,571
聖誕快樂

1746
02:02:07,700 --> 02:02:09,703
謝謝你把先生借給我

1747
02:02:17,093 --> 02:02:19,389
謝謝你幫他寫信

1748
02:02:26,737 --> 02:02:30,369
（片名：幸福綠皮書）

1749
02:02:30,995 --> 02:02:34,210
（唐納薛利博士繼續巡迴作曲錄唱片）

1750
02:02:34,335 --> 02:02:35,880
（並備受讚譽）

1751
02:02:36,089 --> 02:02:39,178
（伊果史特拉汶斯基說）

1752
02:02:39,345 --> 02:02:43,395
（「他的精湛造詣足以比肩諸神」）

1753
02:02:43,853 --> 02:02:45,941
（法蘭克「大嘴東尼」瓦勒隆加）

1754
02:02:46,066 --> 02:02:47,820
（繼續回到科帕卡巴納工作

1755
02:02:47,903 --> 02:02:49,991
（最後當上服務生領班）

1756
02:02:51,619 --> 02:02:55,794
（東尼與桃樂瑞絲，1960年）

1757
02:02:57,296 --> 02:03:01,096
（大嘴東尼與薛利博士始終維持友誼

1758
02:03:01,179 --> 02:03:04,436
（直到2013年在3個月內相繼過世）

1759
02:03:06,350 --> 02:03:06,942
w

1760
02:03:06,943 --> 02:03:07,534
ww

1761
02:03:07,535 --> 02:03:08,127
www

1762
02:03:08,128 --> 02:03:08,719
www.

1763
02:03:08,720 --> 02:03:09,312
www.g

1764
02:03:09,313 --> 02:03:09,904
www.ga

1765
02:03:09,905 --> 02:03:10,497
www.gam

1766
02:03:10,498 --> 02:03:11,089
www.game

1767
02:03:11,090 --> 02:03:11,682
www.gamed

1768
02:03:11,683 --> 02:03:12,274
www.gamedi

1769
02:03:12,275 --> 02:03:12,867
www.gamedis

1770
02:03:12,868 --> 02:03:13,459
www.gamedisc

1771
02:03:13,460 --> 02:03:14,052
www.gamedisc.

1772
02:03:14,053 --> 02:03:14,644
www.gamedisc.c

1773
02:03:14,645 --> 02:03:15,238
www.gamedisc.cc

1774
02:03:15,262 --> 02:03:24,150
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

1775
02:03:24,174 --> 02:03:29,174
本字幕於"R3字幕網"首發

