嗨，亞曼達
早安
-嗨
-嘿，寶貝
嘿，親愛的，衣服洗好囉
亞曼達，不行…
（亞曼達葛拉齊尼933天，求知欲強）
-歡呼聲，亞曼達，走囉
-好耶
好
（挑選後1816天，無懼且喜悅）
生日快樂，亞曼達
（個性外向）
（情感堅定）
（神童）
好…做得好，各位
我們明天下午5點見
好好吃、好好休息
（音樂會前最後彩排）
如果誰有問題，別讓我知道
好
（播放，錄影）
亞曼達
-剛才拉得真好
-謝謝
-你好啊，瑞克
-別這樣，各位
怎麼樣啊？
背包不錯嘛
-拜託住手
-這個不錯喔
-把我的包包還給我
-很漂亮嘛
拜託，我上課要遲到了
（瑞克維吉爾5122天，霸凌持續）
拜託，還給我，住手，拜託
（露意莎克羅汀，挑選後10292天
結婚前最後一堂舞蹈課）
（費南多佩雷拉，挑選後9679天）
（靶場練習）
（露意莎）
-親愛的，我累壞了
-我要休息了
現在打給他
再見
（亞曼達葛拉齊尼，挑選後10327天）
（音樂會前夕失眠）
（亞曼達音樂會當天）
嗨，我剛好在附近
想說帶點補給品給你
你是帶補給品來的
還是來看音樂會的？
兩者都是
這裡有些食物都滿一周年了
你還要我帶什麼嗎？
不用，我需要的都有了
愛
什麼？
你需要的只有愛
-有什麼新鮮事？
-羅伯在治療心臟病
凱特交了新男友
-超討厭另外那個
-別來煩我
-瑞克還是被霸凌
-住手，別這樣
別這樣，拜託
別來煩我，住手
露意莎什麼時候結婚？
威爾？
所有資訊都在她的櫃子裡
我知道，但她什麼時候結婚？
八天後
太好了
還有空檔
謝謝邀請
好美的禮服
費南多過得好多了
好，她要去音樂會了
幾點開始？
6點
那她幹嘛開這麼快？
不！
威爾
你剛說什麼？
你有看到什麼不一樣的嗎？
沒有
沒有？
是
有嗎？
她失眠
但她大型音樂會前都會失眠
這個嘛
好吧
我們現在怎麼做也改變不了什麼了
我聽到她的輪胎有尖銳聲
試著休息一下吧？
你明天還有好多事要做
（64色蠟筆）
妳喜歡嗎，亞曼達？
那就好
妳在畫誰，亞曼達？
-我的朋友
-是嗎？
是我們從來沒見過的那個朋友嗎？
又是那個朋友
妳有跟妳朋友講過話嗎？
並沒有，但他一直陪著我
妳朋友叫什麼名字？
威爾
他的名字叫威爾
嗨
請進
謝謝
對了，我叫威爾
我可以稱呼妳…
安嗎？
可以
我可以幫妳拍照嗎？
樂意之至
妳多大，安？
四
四分鐘？
四小時
外加幾分鐘
妳幾時學會講話的？
我不知道
我想我一直都知道怎麼講話
妳知道妳為什麼來這裡嗎？
怪的是，我知道
妳介意我大聲說出來做正式記錄嗎？
好
如妳所知
妳被考慮可以得到生命的大好機會
如果經過這個過程妳被選上
你就有機會誕生在豐饒的環境
妳會在那裡長大
發展
有所成就
你願意考慮接受這個位置嗎？
我願意
在我們開始之前，我可以稱呼你…
麥克嗎？
可以
瑪莉亞？
亞歷山大？
肯恩？
好
你有任何疑問嗎？
-我死了嗎？
-我不會說你是死是活
你是老大嗎？
我會說是不可或缺的小齒輪
聽起來很厲害
這個過程要多久？
很難確切的說
但如果妳能撐到最後，就是九天
-所以我有九天
-對
或者更少
之後呢？
如果妳被選上
就會以新生兒做為延伸
如果沒有，我想就是結束了
〝延伸〞的意思是
我會帶著這裡的記憶嗎？
不，不會帶記憶
但妳依然是妳
在這裡
跟活著
有什麼差別？
任何的感覺、感受、情緒
在這裡都比較不強烈
你怎麼能確定？
因為我過去有當活人的經驗
所以你曾經被選上
你坐在我的位子，而你贏了
對
你活著的時候有什麼成就？
很遺憾我不能回答這方面的問題
好
我要給你一個功課
沒有對或錯的答案
想到什麼就說什麼
你要坐那邊嗎？
從現在起，妳不再是安
妳是集中營裡的戰俘
你昨天跟11歲的兒子尼克一起被送來這裡
他很聰明，但也很叛逆
今天早上，尼克企圖逃走
但他被殘暴的警衛抓住
想要吊死他
尼克就在這裡
站在椅子上
有一個套索
套住他的脖子
只有這個小小的家具可以阻止
妳心愛的兒子被殺
當警衛說〝拉椅子〞
拉椅子
拉椅子…
天哪
你如果不拉椅子
我不但會殺了妳兒子
還會殺光這裡所有的人
靠
妳會不會拉椅子？
答案沒有對或錯
想到什麼就說什麼
安
我不會拉椅子
可以告訴我為什麼嗎？
如果我拉椅子，我兒子必死無疑
但要是我不拉椅子
警衛總有可能只是在嚇唬人
我會拉椅子
為什麼？
因為我不在乎
我兒子企圖逃跑是我的錯
所以別人因為我們而死是不公平的
我有別的小孩嗎？
我會攻擊警衛
我不確定你懂不懂武器的概念
但攻擊警衛是必輸的戰鬥
怎樣必輸的戰鬥？
就像赤手空拳攻擊熊一樣
你憑什麼肯定我一定會輸？
謝謝妳跟我分享，安
我想我需要的都有了
謝謝你
不客氣
-我該走了
-謝謝你
我走囉
除非你還有問題要我…
沒了嗎？好
-另一扇門
-好
抱歉
還在熟悉這裡的環境
不！
（倒帶）
（播放）
不！
還有茶嗎？
你現在都直接進屋啦
我永遠抗拒不了泡茶
廚房裡有茶
我要回去工作了
請便
喔，對了，丹尼爾一頭栽進披薩
這是第二次了
珍妮進去廁所蹲了25分鐘
她真不應該吃醬油雞的
你不去應門嗎？
別人都有準時來
請進
我是奇歐
很高興認識你，奇歐
這裡是正式入口
歡迎
請坐
這是奇歐，今晚他會幫我
是，我們介紹過了
很好，我叫威爾
-我可以…
-很高興認識你，威爾
我可以稱呼妳艾瑪嗎？
有問題嗎？
其實
我可以幫自己選名字嗎？
這只是暫時的
妳如果被選上就會有別的名字
但我如果沒被選上
這就會是我唯一有過的名字
再選一個名字吧
妳想取什麼都可以
我喜歡艾瑪
那就艾瑪
艾瑪
艾瑪，我可以幫妳拍照嗎？
好
沒有那個必要
抱歉，有點閃
謝謝你，奇歐
艾瑪，妳知道妳為什麼在這裡嗎？
知道
好，在我們開始之前
妳有任何疑問嗎？
奇歐是你老闆嗎？
我從來沒那樣想過，但不是
我不會雇用威爾
-所以你也是面試官？
-他不能做面試
為什麼？
很遺憾
我從來沒活過
好了
我要給妳一個功課
我會講一個故事
妳來告訴我結局
想到什麼就說什麼
妳的名字不再是艾瑪
妳是個戰俘
-哪種戰爭？
-聽就對了
妳被送去集中營
跟妳11歲的兒子尼克一起
今天早上尼克企圖逃走
但他被殘暴的警衛抓住
想要吊死他
尼克在這張椅子上
有個套索套住他的脖子
只有這個小小的家具
可以阻止妳心愛的兒子
被殺死
當警衛說〝拉椅子〞
拉椅子
妳如果不拉椅子
我不只會殺妳兒子
還會殺光其他人
妳想要那樣嗎？
威爾
拉椅子
妳會怎麼做？
我恐怕沒辦法回答那個問題
為什麼？
照你的說法
不管我怎麼做，警衛都會殺我兒子
-對吧？
-對
為什麼？
因為他是壞人
因為就是這樣
因為故事就是這樣
還是因為世界就是這樣？
妳會不會拉椅子？
如果你不回答我的問題
我真的不確定我能回答你
你的面試風格很有趣
你覺得她怎麼樣？
她沒有回答我的問題
這樣有多糟？
其他人都有回答
也許她比其他人更特別
也許她最有可能死在戰場上
你總是講得一付要送他們上戰場一樣
你總是講得一付你活過什麼都懂
你說什麼？
你可以走了
聽著，威爾，我不會再跟你吵
你要對自己怎樣都可以
你要拿塑膠刀切掉老二也行
但就挑選來說，我的職責
是點出我在這裡看到的情形
而那個情形
是很特別的
謝謝你的意見
謝謝你的茶
-哈囉
-歡迎回來，亞歷克斯
謝謝你
嘿，好棒喔
恭喜你撐到了第二天
謝謝，真是不錯的驚喜，謝謝
-我帶你參觀房子
-好，可以參觀耶
-燈
-燈，漂亮
燙的，好
這裡是廚房
哇，你看這個
很好
你喜歡這兩個顏色對吧？
喜歡什麼儘管拿
說話要小心喔…
瞧瞧這些傢伙
我要帶你看浴室
好啊，我想看
這裡
就是浴室
熱水
冷水
我可以打開嗎？
當然
你在這裡看到的都是透過
我之前挑選的每個人的眼睛看到的
我現在該做什麼？
觀察他們
看到喜歡的就寫下來
我什麼都可以寫嗎？
寫你喜歡的
梅根
過來這裡，親愛的
這個怎麼了？
等到這些流程走完
那就是你要去的地方
如果你需要什麼
我就在這個房間
喔，威爾？
昨天你說我只有九天
是從昨天開始算
還是從今天開始算？
昨天
但盡量不要想太多
喔，好
嘿，瑞克
-別這樣
-老兄
別來煩我
來啊，兄弟
不會，沒那麼冷啦
天哪
那個好笑
這裡沒事吧？
喔，沒事
那是什麼？
沒什麼
我可以看嗎？
真的沒什麼啦
如果沒什麼就讓我看吧
是未完成的作品
麥克
好吧，但還沒完成
我才剛開始畫，沒什麼啦
很美啊，麥克
才沒有
畫得很美
你為什麼要把這個藏起來？
抱歉，我不知道
你不喜歡嗎？
對，我討厭它
我討厭它
可以給我嗎？
你真的要嗎？
好
但你可以不要給別人看嗎？
我不會的
這是海邊
的確是
亞曼達
-亞曼達，妳在上面做什麼？
-爬樹
-亞曼達，拜託妳快下來
-沒事的
妳別想再往上爬喔
好了，亞曼達，預備
一、二、三，衝啊
好耶
抱歉，先生
妳吃完沒？
還沒
所以…
你要嗎？
不用
你不會餓嗎？
我跟妳一樣
我不會餓，但我可以吃
那你為什麼不吃？
因為我不會餓
那真的是吃東西的重點嗎？
對我來說是
好吧
威爾？
那是什麼感覺？
什麼？
活著
也許妳會知道的
天哪
費南多
這裡都還好嗎？
他為什麼坐輪椅？
我看過妳的文章
你覺得呢？
我覺得妳可以更加的精挑細選
他們你全都記得嗎？
幾乎是
他們有誰記得你嗎？
沒有
曾經有一次，有一個在童年時記得我
但沒有維持很久
你覺得為什麼會那樣？
我不知道
你覺得呢？
不錯
很好
有哪裡你不喜歡，想要我改善的嗎？
最好不要那樣想
怎樣？
我不要你做我認為是對的事
我要你做你認為是對的事
對，但是到最後
你還是會來評斷我，對吧？
那讓你作何感想？
我作何感想？
聽著，威爾
我在這裡只剩七天，好嗎？
所以我希望你可以直接了當的告訴我
儘管告訴我規則，我會照著做
不行
我要換個功課
好，要做什麼？
我要妳挑出妳不喜歡的
我不喜歡的時刻？
我也要寫下來嗎？
妳可以做筆記，但我們會用講的
我會努力做的
妳有任何疑問嗎？
疑問？有啊
我們幾時才要一起喝啤酒？
啤酒？
我看到冰箱裡有幾瓶，你這裡有烤架
我們可以烤幾塊牛排，找幾個妞來
我這陣子有點忙，但謝謝邀約
好吧，這次聊得還真開心
哈囉？
喔，麥克
你可以跟我來嗎？
-我做錯什麼了嗎？
-沒有
你沒有做錯什麼
我知道我…
我知道
我不夠好
這跟好或壞沒有關係
所以要結束了
我猜我們從來沒有開始過
麥克
重點不是你花的時間
你在這裡才幾天
但你用真誠與熱情
度過了每一秒鐘
一點都不丟臉
現在
我要你想一想
你在那些電視上看到的畫面
選一個對你來說真正有意義的時刻
我知道幫助不大，但只要你允許
我會盡力重現那個時刻讓你體驗
對不起
不用道歉
你很棒
謝謝
前兩週我在幫瓊安，她有一個候選人
這傢伙真的很討人厭
一直重複的問
〝在哪裡？怎麼會？為什麼？〞
於是瓊安想出這個很棒的論點
〝我們不知道，就像電視裡的人也不知道〞
我聽了真是大為震驚
也許有另一個平行空間
有人面試過我
她或他派我來這裡，只是我不記得了
你能想像嗎？
現在就有一群人坐在椅子上
支持我們、批判我們
笑我的笑話
而那些人也被別人監視著
那些監視者也被別人監視著
而那些監視者一樣被別人監視著
那些監視者也還是被別人監視著
很深奧吧？
抓到，輪到妳了
輪到妳當鬼了
妳需要什麼嗎？
這是什麼？
是遺願
我不懂
有候選人被淘汰，所以
我問他有沒有想要體驗的時刻
就是遺願
我們正在創造時刻
我無法想像是什麼時刻
我也是，只是聽從命令
讓我幫忙
我不會多給妳時間做功課
-我今天的已經做完了
-妳可以拿砂紙磨木頭
我沒時間教她怎麼磨砂紙
我會自己摸索
看來我們有個天生好手
奇歐？
幹嘛
如果你可以選一個時刻
你會選哪一個時刻？
時刻？
你想體驗的時刻
好，不要笑喔
我不會的
那個
在電影裡
他們爬到山頂之後
通常都會放聲大叫才能聽見自己的回音
好
我會深吸一口氣，然後…
妳笑了，艾瑪
我是跟你一起笑
妳是…哦，跟我一起笑
你呢，威爾？
我活過了
我知道
你有哪個時刻想要…
沒有什麼時刻
一個都沒有？
一輩子下來都沒有？
夠了
你為什麼那樣說？
只有你活過，為什麼要說…
夠了
奇歐，你可以幫我把這個搬進去嗎？
每個面試官都會
為被淘汰的候選人那樣做嗎？
沒有，只有他會
他發生了什麼事？
他活著的時候？
威爾是…
很特別的
怎麼個特別法？
人太好
太善良
太敏感
但那不是好事嗎？
我第一次見到威爾的時候
他還在那些電視裡面
很有才華，但一輩子都在掙扎
融入一個與他不同的世界
他心中有愛
也許太多了
太多的愛卻沒有人可以給
妳知道
我們在這裡能做的實在不多
但有些日子我多希望就在他身邊
讓他知道
他並不是像他想的那樣孤單
（隱性憂鬱
無胎紋輪胎）
（鎖定的方向盤
浮油）
（在公園散步）
（坐在草地上）
（脫掉鞋子）
（威爾）
那是賽末點
他佔盡上風
盤數1比0，40比15，他發球
他球打出去
觸網
所以他再試一次，但現在他更緊張了
出界
我心想
〝他做過上千次，不會有問題的〞
出界
觸網
-觸網
-拜託
從此一落千丈
-這麼接近勝利，卻…
-可惡
他讓情緒阻礙了他的表現
所以在那種情況下，妳會怎麼做？
我會奮戰到底
好
她拿盒子，放進甜甜圈再傳過去
我有跟你說她拿盒子
放進甜甜圈再傳過去嗎？
我一直在觀察一個小孩
瑞克，這幾天都是
怎麼樣，老兄？
每次我看到他
他同學都在找他麻煩
傷害他，搶他的東西
-我們沒有按那麼用力吧，拜託
-瑞克
我不喜歡那些小孩對瑞克做的事
但我真正不喜歡的
是他沒有做的事
他從來不反抗
他從來什麼事都不做，只會接受
換做你是他，會怎麼做？
我會打回去
所以你是為暴力找正當理由
那不是…
不是你挑起的就不是暴力
不然是什麼？
正義
只有這樣
只有這樣才能讓他們住手
所以呢？
我做了你要我做的事
我觀察了好幾個人
我選了一個做很仔細的觀察
妳不喜歡這個人的什麼地方？
他討厭自己
他認為自己很失敗
他所做的一切都是沒用又丟臉的
他肯定體驗過很多的痛苦
痛苦到讓他今天只想要
什麼都感覺不到
那種麻木感讓他感到心安
但是我知道
那其實是在毒害他僅存的部分
我認為他內心深處也知道
這個人
聽起來沒得補救了
他是這樣想的
但我知道還有剩下一些東西
威爾
抱歉打擾，但是麥克到了
妳今天剩下的時間就到電視房度過吧
好吧，進來
待在這裡，不管發生什麼事
都不要讓他看到妳
謝謝妳幫忙
候選人真的很享受那個時刻
那就好
妳今天下午說的那個人
在高中的時候，他是戲劇社的一員
他從來都不喜歡那裡，也沒有人喜歡他
儘管如此
在開幕夜的兩天前
主角，山姆
生了重病
他當然不是取代山姆的最佳人選
但社團中他的記性最好
山姆的獨白很長，很難在短時間內背起來
於是接下來的48小時
這可憐的孩子一次又一次讀那段獨白
讀了幾百、幾千次
一直讀到簾幕掀起來的那一刻
他雙手冒汗
人在發抖
但是當他踏上那個舞台，奇怪的事情發生了
一股暖意湧上來，彷彿他
再也不是隱形人
他主宰舞台，和台下的觀眾合而為一
台詞到處顫動
卻再也不是由他說出，而是透過他的口
彷彿他的身體只是個容器
即使現在回想起來，他也無法解釋
那一瞬間是他從未接觸過的
也永遠不會再觸碰到的
他會想再體驗那一刻嗎？
不會
完全不會
為什麼？
因為
它會讓他再次感覺活著
我跟妳說這些，是因為我認為妳有天分
但妳如果真的想撐過去
就必須變得更堅強
要比這個人還要堅強
但現在我發現
這個人曾經是偉大的演員
我怎麼知道他說的是真話呢？
然後我尋遍她成年後的人生，也什麼都找不到
是有一些不好的時刻，但她總是處理得很好
現在再看這個
她車上有放小提琴
如果她那天開車不是要去音樂會
又何必帶著小提琴呢？
但有一件事吸引我注意
你可能記得她很少哭
不流眼淚的
她從來不會宣洩出來
她只有一種時候會哭
就是她拉小提琴的時候
這讓我不禁納悶，會不會有一部分的她
一直想要隱藏起來
她從來沒有表現出來
我們從來沒看過，因為…
你為什麼要做這些，威爾？
-我只想弄清楚發生什麼事
-我們不可能弄清楚發生什麼事
我必須知道
為什麼？
因為知道事實是我的職責
你的職責是選出一個人
我的職責是確保在我看來你選的是對的
而在我看來
她是最棒的選擇
不管她是不是故意那樣做的
你同意吧？
威爾
明天見
拜託，放了我
放了我
妳會怎麼做？
別這樣
我會跟他們談
放了我，拜託你們
那是行不通的
拜託
我會再跟他們談一次
你在街上發現一個錢包，裡面有五百塊
你會怎麼做？
我會把錢拿走，但我會捐一半做公益
你為什麼要捐一半做公益？
這樣你就不會問我為什麼要拿錢
你媽幫你弟弟做餅乾，卻沒有幫你做
你會怎麼做？
我可以告訴你
那些餅乾上會有美味的口水糖霜
天哪，他們要咬了
嘿
這還差不多
瞧我在冰箱發現什麼
嘿，好喔
好
嘿
敬我們的六天友誼
只剩下三天了
真不錯
妳發現妳只剩六個月可活，妳會怎麼做？
我會環遊世界
妳會怎麼做？
我會領光銀行裡的錢，找離婚律師
-妳會怎麼做？
-我會搭同事的車
妳會怎麼做？
我會毒死他
這些是剩下的測驗
謝謝
威爾
是
什麼事，瑪莉亞
我…
喔，我想我忘了
妳如果想起來，我就在隔壁
謝謝你
我的功課放在桌上了
謝謝妳，瑪莉亞
（給威爾）
嗨，威爾，這是可琳，可琳，這是威爾
很高興認識你，威爾，奇歐經常提起你
真希望我也能這麼說
我們可以進去嗎？
她是誰？
可琳也是面試官
跟你一樣，都很優秀
所以你現在要帶別的面試官來我家了？
是碰巧，她選的某個人認識你選的某個人
所以他們在真實世界互相認識？
對
真實世界真小，對吧？
妳選了誰？
西西莉
亞曼達的表妹
她們當時很親密
我一直記得亞曼達和西西莉
放學之後一起看那個卡通
有一隻會講話的紫色的馬
那個節目叫什麼來著？有個〝火〞字
《野火》
對，《野火》，西西莉超愛那部卡通
她有五個鞋盒裝滿了那些玩具
有馬、女孩、國王、皇后
唯一除外的是
黛柏琳夫人
對
那個只有亞曼達有
只有亞曼達有
我忘了她是怎麼拿到的
她為節目作曲人之一演奏
那個孩子
你一定很以她為傲
像你一樣，我也活過
不要講我的事，好嗎？
他們在亞曼達死後發現這個
我沒看她寫過這個
有時候很難全部追蹤到
你不可能什麼都錄下來
你們走吧
拜託
很抱歉你聽了難受，我只是想要你放下
出去
給他一點時間吧
你知道我有多難受看著你…
滾出去
她不是故意的
不
不…
狄亞哥…
這是費南多？
對
如果妳是這個人遇到那個狀況，妳會怎麼做？
艾瑪？
我需要妳回答
我不知道答案
妳怎麼知道？
-如果我會遇到那種狀況…
-不可能的
對，我知道，所以我才沒辦法給你答案
我再問妳一次
妳會怎麼做？
我不知道
你沒事吧？
你會怎麼做？
我會二話不說，他一動就死定了
所以
你會怎麼做？
我不知道
我甚至聽不懂他們在講什麼
-你覺得好笑？
-沒有，只是開開玩笑
-你當這是玩笑？
-沒有
拜託，這個很沉重
很沉重
我不懂為什麼我們不能放輕鬆
這太激烈了
謝謝你
別這樣
如果你遇到這種狀況，你會怎麼做？
我不懂有必要這樣嗎
這叫痛苦
你現在感覺到的痛，跟活人的感受根本沒得比
住手
這是…
是因為我寫給你的東西嗎？
不是
不是的
我就知道我不該寫那封信
但我心裡有個聲音
我就是忍不住
所以我想
也許那是有意義的
或許你也有
同樣的感覺
很抱歉讓妳誤會了，瑪莉亞
我希望妳寫下真正有意義的時刻…
我本來有機會的
我有過機會，但我浪費掉了
你不換衣服嗎？
不用
好吧
恭喜，威爾
她看起來很開心
我要回去工作了
抱歉讓你久等，亞歷克斯
沒關係
我想為昨天的事道歉
別這樣，威爾，我也有錯
我應該更嚴肅一點看待你的問題
我也要謝謝你
你在這裡所做的一切
謝謝你這麼說，這是我的榮幸
我的榮幸
但我必須告訴你
你必須告訴我什麼？
我必須告訴你，你不適合你申請的空缺
意思是？
我不會選你，亞歷克斯
但謝謝你過去這八天的努力與貢獻
你已經盡力了
拜託，可不可以再給我一次機會
我只想要再一次機會，就這樣，我只要這麼多
-我也無能為力
-就再一次機會
我知道你昨天很不爽
我跟你說，我保證那種事不會再發生
-不是那個問題
-我就跟你說了
不是那個問題
那是什麼問題？
是什麼問題？
我要求再一次機會
你不能為朋友那樣做嗎？
我以為我們是朋友
既然我不會選你
我希望你寫下對你來說真正有意義的時刻
-我會盡力重現那個時刻
-拜託
拜託，威爾
我心意已決
對不起
天哪，你真可悲
你待在這間屋子裡評斷每一個人
每一件事
但你又做了什麼？
你做了什麼？你憑什麼評斷我們？
你害怕
你想要別人也害怕
就是這樣，對不對？
我不要
我不會讓你稱心如意的，老兄
謝謝妳來
威爾
沒事的
拜託
-不要讓我走，拜託
-沒事的
-拜託不要讓我走
-我不想走…
-沒事的
我不想走
我不是跟你說她今天不用來
抱歉，我忘了
她不適合
那你幹嘛把她留在屋內？
好吧
我今晚會淘汰她
什麼？為何？
她沒有讓我看到我必須在她身上看到的東西
我猜你要她強硬？也許去殺人？
你要我像之前一樣再選一個獵物
獵物？
獵物？你在鬼扯什麼？
上週亞曼達是你的驕傲與喜悅
現在她成了失敗品？
她不是失敗品
你不會懂的，因為你…
-因為我從來沒活過？
-對
-你打算這樣說？
-對，我是打算那樣說
知道嗎，我最討厭的就是你那種眼神
一付你以為你什麼都懂
但你只是在糟蹋你有過的機會
〝機會〞
真希望你有
-好讓你可以停止這種無聊的嫉妒
-我沒有嫉妒
你根本看不出來
重點不在我或你，而是在給她一個機會
很好
那是個好主意
我送花，其他人送豬去吃牠們
是瑞克
去你的
發生什麼事？
他反抗了
-我要殺了你
-靠
你要打我然後落跑嗎？
（停止）
你在想什麼？
好吧
你認為她為什麼那樣做？
她死了，威爾，有差嗎？
觀察她28年
我沒看到半點警訊
就算你看到所有訊號，你在這裡又能做什麼？
什麼都不能做
我什麼都做不了
我只能把他們送去那個鬼地方
然後說〝活下去〞
-那是個鬼地方？
-就是個鬼地方
-滿滿都是鬼的地方
-好
我知道它的隱喻
因為你聰明
非常聰明，奇歐，而我是笨蛋
非常的笨，我選她的時候竟然沒看出來
看出來什麼？
她就像我
你很有潛力，威爾，你知道的
有潛力做什麼？
失敗？
放棄？
那好的回憶呢？
好的回憶、壞的回憶，現在都一樣了
還是會痛
用別人看不到的方式，只有我能感受到
而現在…
現在怎樣？
現在我知道她也有同感
（亞曼達）
-歡迎，女士
-嗨，晚安
-要往這邊走嗎？
-這裡看起來好漂亮
對，我們剛裝潢好的
-肯恩？
-是
這是艾瑪
嗨
嗨，很高興認識你
我的榮幸
我得回去了，請坐
-美味晚餐即將送上
-謝謝
最後一天
對啊
你會害怕嗎？
怕什麼？
可能發生的事
不會
妳會嗎？
我想會吧
我幾年前看到這個
讓我看到渾身發抖
我看到一個女生開車回家
喝得爛醉如泥
她朋友坐在後面也喝到茫了
結果砰的一聲，車子撞越路面凸起
她朋友醒來超想吐
電動車窗壞了
〝停車，停車〞
那個人只顧一直開車
他做了什麼？
他吐了，但是吐在他嘴裡
他想保持她媽媽的車子乾淨
所以他勇敢地把所有東西吞回去
味道噁心到不行
這嘔吐物一吞下去
就又開始衝上來
他再吞下去
-吐了又吞…
-不
她開車回家，他把門打開
輪到你了
什麼？
講一個比我講的更噁心的故事
我沒有那種故事
好吧
不是嘔吐的故事，但是
幾天前我在看新聞
說兩個國中女生失蹤了
大家開始找她們
一開始她們的父母懷抱希望
覺得只是惡作劇什麼的，對吧？
結果兩天後
當局發現她們都死了
原來是
她們60歲的英文老師強暴並謀殺了那些女孩
然後埋在他家後院
警察問他為什麼要這樣做
他說
因為他愛上她們
真他媽的噁心
我不認為他指的是這種噁心
對，但我覺得這樣很噁心
好吧
我只是好奇你為什麼決定提出這個個案…
個案？什麼意思？這種事常常發生
-常常發生？
-對啊
我覺得你提的是例外
例外？妳在開玩笑吧？
妳一直在看哪個世界啊？
跟你看的是同一個世界
我不認為是
每一天都有人在傷害別人
每一天都有人在取別人性命
每一天都有人自殺
你為什麼要專注在那上面？
妳為什麼不專注在那上面？
艾瑪，不如妳來告訴我們妳的噁心故事？
好
兩天前我看到一個年輕女人
剛好有一大坨屎塞住她的馬桶
我喜歡這個前提，繼續
所以她就一直沖水
但它就是沖不下去
直到她帶男人來家裡
當然他想做的第一件事就是上廁所
她嚇壞了說〝等我一下〞
她衝進去鎖上門，開了一把新牙刷
開始刷那一大坨屎
她一直刷一直刷
一直刷到馬桶亮晶晶
後來他們依偎在一起，他在她耳邊低語
〝寶貝，謝謝妳留那支牙刷給我
我好愛軟毛的〞
天哪
就這樣？
不只，因為在他告訴她的五分鐘前
他們才在激情做愛
現在你們有機會認識對方
可能看到了我沒看到的東西
我有個簡單的請求
我想請你們告訴我，為什麼坐在你旁邊的人
不值得活
誰要先說？
我必須告訴妳，妳不適合妳申請的空缺
我知道收到這種消息不好受
但我希望妳利用剩下的幾個小時
寫下對妳來說真正有意義的時刻
幫助不大
但只要妳允許，我會盡力
重現那個時刻讓妳體驗
妳可以慢慢寫
妳得選別的
但我想不到別的
很抱歉
你離開房子的幾個小時後
就會覺得你彷彿不在這裡了
你的感官會變得更尖銳、更強烈
到你受不了的地步
那是你新的開始
你永遠不會記得我
或是在這裡發生過的其它事
但就像我之前說的，你依然是你
謝謝你
沒什麼好謝我的
我真心替艾瑪感到遺憾
艾瑪來跟你道別
他在忙別的事
我明白
妳還剩下一點時間，要我陪妳等嗎？
不用，謝謝你
我想我寧願一個人
好
你知道，我們撐了很久
九天
艾瑪
很榮幸認識妳
是我的榮幸
她走了
威爾
你看到這段文字時我可能已經不復存在
我很遺憾生命沒有如你的願
你經歷過的那些痛苦
沒有讓你看到我現在能看到的景象
我擅自把我在這屋子
體驗到的美好時刻寫在各角落
仔細看，你永遠都會找到這些時刻
請不要將它們視做理所當然
因為我在這裡的九天，從來沒有那樣想過
（艾瑪）
艾瑪
（在海邊的一天）
（奇歐在懸崖吶喊）
（騎單車）
（和肯恩一起笑）
（孩子們在笑）
（和奇歐一起喝茶）
嘿！
艾瑪！
妳認為地球很廣闊嗎？
與我共度
這白天與黑夜
妳就會擁有
所有詩的源頭
我
我讚頌自我
謳歌自我
我的存在無異於妳
因為每一個屬於我的原子
同樣屬於妳
我流浪並邀請我的靈魂
我悠然倚身，我俯身
洞察一片
夏日的草葉
我的舌
我血液裡的每一個原子
都誕生於此
來自誕生於此的父母
父母的父母亦然
他們的父母亦如是
我如今37歲，有絕佳的健康開始
但願至死方休
我呼吸的氣息，迴盪
漣漪
嘶嘶耳語
愛根
絲線
枝椏與藤蔓
我的吸氣與吐氣
空氣與血液
穿行在我肺
我打嗝發出的語音
消散在風的漩渦裡
幾個輕吻
幾個擁抱
雙臂張擁
光線的嬉戲
樹林的陰影
隨著枝椏搖曳
喜悅獨行
或在擾攘的街頭
或沿著田野與山丘而行
健康的感覺
正午的鳴囀
我的歌
起床迎接太陽
嘿，太陽
太陽
太陽啊太陽
太陽最後的雲彩為我停留
將我的形影拋向餘暉
一如蔽蔭荒野上的萬物般真實
誘我走向霧氣
和薄暮
我如空氣般離去
我讓肉體消融在漩渦裡
漂流在鑲邊的尖石
死亡
不同於
任何人的想像，也更加幸運
我把自己留給塵土
在我愛的草葉中成長
如果妳想再擁有我
就往妳的鞋底找吧
妳會很難認得我或理解我
但我還是會讓妳身體健康
如果初時尋不著我
也請繼續努力
在某處錯過了我
就去找另一處
我會在某個地方停留
等待妳
謝謝妳
（僅此紀念勝治安東尼奧）