1
00:00:08,888 --> 00:00:17,776
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

2
00:00:25,470 --> 00:00:28,726
南加州又是炎熱晴朗的一天

3
00:00:28,893 --> 00:00:30,855
洛杉磯市區華氏84度

4
00:00:30,980 --> 00:00:33,193
晚上最低溫75度

5
00:01:13,104 --> 00:01:14,816
回想那一天

6
00:01:14,983 --> 00:01:18,657
我在去聖塔菲的巴士站和他告別

7
00:01:18,866 --> 00:01:19,993
當時我們17歲

8
00:01:20,160 --> 00:01:22,331
但他體貼溫柔，那是真感情

9
00:01:22,456 --> 00:01:26,005
然而我知道我該走的路

10
00:01:26,130 --> 00:01:28,259
我就是清楚

11
00:01:28,468 --> 00:01:30,013
夏天的週日夜晚

12
00:01:30,222 --> 00:01:33,853
燈光一暗我們就陷進座位裡

13
00:01:34,020 --> 00:01:37,653
音樂與機械打造的彩色世界

14
00:01:37,820 --> 00:01:41,536
召喚我躍上大銀幕

15
00:01:41,661 --> 00:01:43,540
活在每一個場景中

16
00:01:43,706 --> 00:01:45,584
就這樣一文不名

17
00:01:45,710 --> 00:01:47,380
我跳上巴士，來到這裡

18
00:01:47,505 --> 00:01:49,592
勇敢或瘋狂

19
00:01:49,760 --> 00:01:51,179
未來見分曉

20
00:01:51,388 --> 00:01:52,975
也許在那平凡小鎮

21
00:01:53,225 --> 00:01:54,894
他走進電影院，燈光一暗

22
00:01:55,104 --> 00:01:58,944
他會看見我，覺得似曾相識

23
00:01:59,153 --> 00:02:02,493
我要爬上山丘的最頂端

24
00:02:02,660 --> 00:02:06,375
追逐所有閃耀的燈光

25
00:02:06,793 --> 00:02:09,548
當人們令你失望

26
00:02:10,133 --> 00:02:13,681
你更要勇往直前

27
00:02:14,099 --> 00:02:16,437
因為早晨到來

28
00:02:16,604 --> 00:02:20,028
又是陽光燦爛的一天

29
00:02:21,697 --> 00:02:23,534
我每天都能聽見

30
00:02:23,701 --> 00:02:27,375
縈繞於耳的節奏

31
00:02:27,584 --> 00:02:31,174
流連酒吧的旋律

32
00:02:31,341 --> 00:02:34,640
唱著「你得更渴望成功」

33
00:02:34,806 --> 00:02:36,894
於是我敲遍每扇門

34
00:02:37,061 --> 00:02:38,981
就算碰一鼻子灰

35
00:02:39,190 --> 00:02:40,859
就算手頭拮据

36
00:02:41,027 --> 00:02:42,989
有麥克風和燈光

37
00:02:43,198 --> 00:02:44,492
就已足夠

38
00:02:44,700 --> 00:02:46,496
當我哪天唱起自己的歌

39
00:02:46,663 --> 00:02:48,541
有個小鎮孩子會聽見

40
00:02:48,708 --> 00:02:52,383
成為他前進的力量

41
00:02:52,508 --> 00:02:55,847
我要爬上山丘的最頂端

42
00:02:56,056 --> 00:02:59,730
追逐所有閃耀的燈光

43
00:03:00,272 --> 00:03:03,195
當人們令你失望

44
00:03:03,779 --> 00:03:06,994
你更要勇往直前

45
00:03:07,370 --> 00:03:09,791
因為早晨到來

46
00:03:09,874 --> 00:03:14,049
又是陽光燦爛的一天

47
00:03:45,820 --> 00:03:48,826
當人們令你失望

48
00:03:49,494 --> 00:03:52,291
早晨又到來

49
00:03:52,458 --> 00:03:54,587
又是陽光燦爛的一天

50
00:03:56,299 --> 00:03:58,804
又是陽光燦爛的一天

51
00:04:00,181 --> 00:04:02,227
又是陽光燦爛的一天

52
00:04:03,522 --> 00:04:06,318
又是陽光燦爛的一天

53
00:04:07,195 --> 00:04:09,992
又是陽光燦爛的一天

54
00:04:11,411 --> 00:04:13,707
又是陽光燦爛的一天

55
00:04:15,044 --> 00:04:16,923
這一天才剛開始

56
00:04:20,555 --> 00:04:22,517
又是陽光燦爛的一天

57
00:04:39,341 --> 00:04:41,512
又是陽光燦爛的一天

58
00:04:41,637 --> 00:04:47,191
片名：樂來越愛你
By  www.gamedisc.cc

59
00:04:49,778 --> 00:04:53,453
（冬）

60
00:04:53,703 --> 00:04:55,957
已經拿下三座奧斯卡

61
00:04:56,082 --> 00:05:00,466
包括1998年的電影《莎翁情史》

62
00:05:25,348 --> 00:05:28,813
我們根本不敢相信會有這種事

63
00:05:29,022 --> 00:05:32,696
我對天發誓，她超慘的

64
00:05:32,862 --> 00:05:35,868
她真是慘得不得了，對啊

65
00:05:36,412 --> 00:05:40,085
對啊，根本就是瘋了

66
00:05:40,670 --> 00:05:41,964
根本就瘋了...

67
00:05:44,468 --> 00:05:47,308
是有病，根本就有病

68
00:05:57,870 --> 00:05:59,749
這傢伙有毛...該走了

69
00:06:08,015 --> 00:06:09,267
麻煩一杯卡布奇諾

70
00:06:09,476 --> 00:06:10,478
是，好的

71
00:06:10,561 --> 00:06:11,396
本店招待

72
00:06:11,480 --> 00:06:13,777
不了謝謝，我一定要付

73
00:06:25,800 --> 00:06:27,302
你看到那是誰了嗎？

74
00:06:43,292 --> 00:06:44,837
（試鏡！）

75
00:06:45,672 --> 00:06:46,590
糟糕

76
00:06:47,509 --> 00:06:48,803
蜜亞，你要去哪裡？

77
00:06:48,886 --> 00:06:50,306
去看醫生

78
00:06:50,390 --> 00:06:52,519
你明天最好早到    - 好

79
00:06:54,063 --> 00:06:55,149
晚安

80
00:07:09,385 --> 00:07:11,096
她超慘的

81
00:07:11,848 --> 00:07:14,060
根本就有病，真的...

82
00:07:14,144 --> 00:07:16,900
真的好扯，我實在...

83
00:07:17,108 --> 00:07:18,570
你會超驚訝

84
00:07:20,364 --> 00:07:23,747
透納很好啊，我只是...

85
00:07:25,374 --> 00:07:28,214
你要等丹佛告訴她還是...

86
00:07:31,970 --> 00:07:32,847
什麼？

87
00:07:42,449 --> 00:07:43,368
好

88
00:07:48,837 --> 00:07:50,340
不，我很替你高興

89
00:07:53,221 --> 00:07:55,141
真的，我很替你高興，只是...

90
00:07:58,398 --> 00:07:59,608
我以為...

91
00:08:03,616 --> 00:08:05,620
不知道，我只是...    - 等一下

92
00:08:08,125 --> 00:08:09,002
什麼事？

93
00:08:09,085 --> 00:08:10,379
潔西卡在線上

94
00:08:11,464 --> 00:08:12,759
跟她說我再回電

95
00:08:13,302 --> 00:08:14,387
2分鐘後嗎？

96
00:08:15,389 --> 00:08:16,224
不用2分鐘

97
00:08:16,308 --> 00:08:18,478
我去拿你的午餐來
- 我快好了，謝謝

98
00:08:27,496 --> 00:08:28,999
這樣吧

99
00:08:29,291 --> 00:08:31,295
我覺得可以了，謝謝你來

100
00:09:35,086 --> 00:09:37,967
哇，哎呀，你也開個窗吧

101
00:09:38,050 --> 00:09:39,637
我是想讓你華麗登場

102
00:09:39,721 --> 00:09:40,764
謝謝你

103
00:09:41,056 --> 00:09:43,144
蜜亞，試鏡怎麼樣？

104
00:09:45,190 --> 00:09:47,360
我也是，珍或瑞秋有去嗎？

105
00:09:47,444 --> 00:09:48,989
我不知道她們是誰

106
00:09:49,114 --> 00:09:50,200
她們最爛了

107
00:09:50,283 --> 00:09:52,078
我不知道她們有沒有去

108
00:09:52,412 --> 00:09:53,289
一定有

109
00:09:53,414 --> 00:09:55,877
怎麼在浴室裡開大會

110
00:09:56,587 --> 00:09:59,343
剩2分鐘，各位，蜜亞你要去對吧？

111
00:09:59,510 --> 00:10:01,889
我不行，我要工作

112
00:10:02,014 --> 00:10:03,058
什麼？

113
00:10:03,726 --> 00:10:05,103
她剛才說「工作」嗎？

114
00:10:07,233 --> 00:10:08,986
怎樣啦？    - 很遺憾你今天不順利

115
00:10:09,153 --> 00:10:11,324
我有四個工作機會超適合你

116
00:10:11,574 --> 00:10:12,326
我也會幫你報名

117
00:10:12,409 --> 00:10:14,330
但現在，你也要去

118
00:10:14,497 --> 00:10:15,499
會很好玩

119
00:10:15,582 --> 00:10:16,668
才不會好玩

120
00:10:16,793 --> 00:10:18,004
有可能會    - 不會

121
00:10:18,129 --> 00:10:20,092
就是一群趨炎附勢的傢伙

122
00:10:20,175 --> 00:10:22,513
全擠進那種豪華玻璃屋裡

123
00:10:22,638 --> 00:10:24,015
這件很眼熟喔

124
00:10:24,308 --> 00:10:25,352
我正打算還你

125
00:10:25,394 --> 00:10:26,604
你借多久了？

126
00:10:26,729 --> 00:10:28,733
去啦，蜜亞    - 很久了

127
00:10:28,817 --> 00:10:32,115
難得能看到好萊塢老梗大集合

128
00:10:32,240 --> 00:10:33,868
到時我們一起取笑

129
00:10:34,327 --> 00:10:35,956
萊克絲，我對你真失望

130
00:10:36,081 --> 00:10:38,335
沒什麼好取笑的，這場派對會...

131
00:10:38,419 --> 00:10:40,047
徹底彰顯人性

132
00:10:40,966 --> 00:10:42,635
你收到邀請

133
00:10:42,802 --> 00:10:44,431
你知道地址

134
00:10:44,639 --> 00:10:46,310
你需要喝一杯？

135
00:10:46,435 --> 00:10:48,146
答案永遠是肯定

136
00:10:48,314 --> 00:10:50,108
一次小小的邂逅

137
00:10:50,233 --> 00:10:53,239
可能就是苦等的機遇

138
00:10:53,449 --> 00:10:55,745
再多加把勁

139
00:10:55,953 --> 00:10:57,581
今晚我們有要務在身

140
00:10:57,749 --> 00:10:59,293
今晚就是盛大的選秀

141
00:10:59,376 --> 00:11:01,422
如果這真的是試鏡

142
00:11:01,547 --> 00:11:03,301
老天幫幫我們吧

143
00:11:03,509 --> 00:11:05,138
留下深刻印象

144
00:11:05,263 --> 00:11:08,436
一舉打響名號

145
00:11:08,645 --> 00:11:10,523
從此你就平步青雲

146
00:11:10,774 --> 00:11:14,197
茫茫人海中或許有你的貴人

147
00:11:14,406 --> 00:11:17,788
能讓你的事業終於起飛

148
00:11:18,038 --> 00:11:21,629
茫茫人海中有人會讓你心想事成

149
00:11:21,796 --> 00:11:24,843
如果你早已在等待伯樂

150
00:11:26,806 --> 00:11:30,437
盡你所能，直到被看見

151
00:11:30,562 --> 00:11:34,237
讓你更上一層樓

152
00:11:34,404 --> 00:11:36,115
今晚星象奇佳

153
00:11:36,241 --> 00:11:37,994
我想我還是不去了

154
00:11:38,119 --> 00:11:41,459
你一定要找出

155
00:11:43,129 --> 00:11:45,174
茫茫人海中的貴人

156
00:12:11,894 --> 00:12:13,313
美女

157
00:12:15,525 --> 00:12:18,531
茫茫人海中的貴人

158
00:13:27,499 --> 00:13:34,764
你眼裡只有茫茫人海中的貴人嗎

159
00:13:36,351 --> 00:13:43,239
但這個世界仍在運轉著

160
00:13:44,951 --> 00:13:49,417
總會有個地方能讓我實現

161
00:13:49,584 --> 00:13:52,882
對自己的期許

162
00:13:54,552 --> 00:14:02,568
我仍在等待伯樂到來

163
00:14:49,076 --> 00:14:52,541
茫茫人海中或許有你的貴人

164
00:14:52,792 --> 00:14:56,298
能夠讓你的事業起飛

165
00:14:56,507 --> 00:15:00,139
茫茫人海中有人能讓你心想事成

166
00:15:00,390 --> 00:15:01,976
人海中有人能讓你

167
00:15:02,185 --> 00:15:05,775
人海中有人能帶你展翅高飛

168
00:15:05,900 --> 00:15:13,916
如果你早已在等待伯樂

169
00:15:16,380 --> 00:15:19,343
（實施拖吊）
（下午9點至上午6點禁止停車）

170
00:15:19,427 --> 00:15:21,055
不會吧

171
00:15:21,849 --> 00:15:24,729
拜託！真是...

172
00:18:00,200 --> 00:18:05,586
（范畢克，小吃與音樂）

173
00:18:17,692 --> 00:18:19,404
拜託你不要再溜進我家

174
00:18:19,488 --> 00:18:21,200
爸或媽會覺得這裡算家嗎？

175
00:18:21,325 --> 00:18:22,368
你在幹嘛？

176
00:18:22,660 --> 00:18:24,706
拜託你不要坐這張凳子

177
00:18:24,789 --> 00:18:25,500
你真的假的？

178
00:18:25,583 --> 00:18:27,337
拜託你不要坐這張凳子

179
00:18:27,462 --> 00:18:29,215
霍奇卡麥可坐過它    - 天哪

180
00:18:29,340 --> 00:18:30,760
「烤馬鈴薯酒吧」隨便把它扔掉

181
00:18:30,802 --> 00:18:31,804
這是為什麼呢？

182
00:18:31,887 --> 00:18:33,306
結果你說坐就坐

183
00:18:33,348 --> 00:18:34,350
我帶了一張小地毯來

184
00:18:34,475 --> 00:18:35,686
我不需要

185
00:18:35,770 --> 00:18:38,316
如果我說邁爾士戴維斯
在上面撒過尿呢？

186
00:18:38,566 --> 00:18:39,861
這話簡直侮辱人

187
00:18:40,612 --> 00:18:41,531
真的嗎？

188
00:18:41,697 --> 00:18:44,036
你什麼時候才要整理這些箱子？

189
00:18:44,453 --> 00:18:45,914
我會在我自己的店裡整理

190
00:18:46,081 --> 00:18:46,916
賽巴斯汀啊

191
00:18:47,083 --> 00:18:49,588
你這樣就像在騷擾跟你分手的女生

192
00:18:49,672 --> 00:18:51,467
你不會還跑去偷看吧？

193
00:18:52,134 --> 00:18:53,262
我...

194
00:18:54,222 --> 00:18:56,101
他們居然改成森巴小吃店

195
00:18:56,184 --> 00:18:57,562
天啊，賽巴斯汀

196
00:18:57,688 --> 00:18:59,649
森巴，小吃

197
00:19:00,234 --> 00:19:02,738
選一個嘛，把一件事做到好

198
00:19:02,865 --> 00:19:04,450
我想讓你認識一個人

199
00:19:04,826 --> 00:19:06,538
我誰也不想認識    - 我知道

200
00:19:06,788 --> 00:19:07,707
我是說真的

201
00:19:07,832 --> 00:19:09,669
這是爸給你的？你會喜歡她

202
00:19:10,337 --> 00:19:11,798
我不認為我會喜歡她

203
00:19:11,923 --> 00:19:13,719
她喜歡爵士嗎？    - 大概不喜歡

204
00:19:13,802 --> 00:19:14,596
那我們要聊什麼？

205
00:19:14,679 --> 00:19:16,683
我哪知，不重要好嗎？

206
00:19:16,766 --> 00:19:18,478
你離群索居

207
00:19:18,562 --> 00:19:19,814
沒保險還開車

208
00:19:19,939 --> 00:19:21,317
不重要？    - 對，不重要

209
00:19:21,400 --> 00:19:23,947
好吧，我認識一個臉有刺青的人

210
00:19:24,031 --> 00:19:25,491
賤招    - 心地善良

211
00:19:25,617 --> 00:19:26,410
認真一點

212
00:19:26,577 --> 00:19:28,414
認真一點？蘿拉

213
00:19:28,539 --> 00:19:31,921
我對未來有很認真的計畫

214
00:19:32,047 --> 00:19:34,134
被誆騙不是我的錯

215
00:19:34,217 --> 00:19:37,557
你不是被誆騙，你是被坑了

216
00:19:37,682 --> 00:19:38,935
有什麼差別？

217
00:19:39,018 --> 00:19:41,523
不知道，沒有那麼浪漫

218
00:19:42,107 --> 00:19:43,234
不要坐...

219
00:19:44,320 --> 00:19:47,034
就只有你不知道那傢伙靠不住

220
00:19:47,994 --> 00:19:50,290
你為什麼把「浪漫」

221
00:19:50,415 --> 00:19:51,626
說得好像很不堪？

222
00:19:51,709 --> 00:19:55,258
積欠帳單可不浪漫，聯絡她

223
00:19:55,634 --> 00:19:56,803
我不會聯絡她

224
00:19:56,928 --> 00:20:00,477
你講得好像我被生活逼到擂台邊

225
00:20:00,602 --> 00:20:03,107
是我想靠著繩子休息

226
00:20:03,190 --> 00:20:05,487
我在讓生活打我打到手軟

227
00:20:05,612 --> 00:20:07,156
然後我再反擊

228
00:20:07,240 --> 00:20:08,910
這是拳擊的經典戰術

229
00:20:10,079 --> 00:20:11,164
好的，阿里

230
00:20:11,623 --> 00:20:13,460
我愛你，趕快整理箱子

231
00:20:13,544 --> 00:20:14,671
我要換鎖

232
00:20:14,796 --> 00:20:16,133
你換不起

233
00:20:17,260 --> 00:20:20,349
我是浴火重生的鳳凰

234
00:21:08,777 --> 00:21:10,405
比爾，謝謝你讓我回來

235
00:21:10,531 --> 00:21:11,199
不客氣

236
00:21:11,324 --> 00:21:12,451
我想說我已經改頭換面

237
00:21:12,576 --> 00:21:13,954
很好    - 很樂意來這裡上班

238
00:21:14,037 --> 00:21:15,164
太好了

239
00:21:15,289 --> 00:21:16,250
非常好共事

240
00:21:16,333 --> 00:21:18,420
好，而且你會照歌單彈？

241
00:21:18,547 --> 00:21:19,507
非常樂意

242
00:21:20,049 --> 00:21:22,763
雖然我覺得沒人在意，不過沒問題

243
00:21:22,847 --> 00:21:25,560
如果「沒人」是除了我之外

244
00:21:25,643 --> 00:21:26,728
那倒是，我在意

245
00:21:26,813 --> 00:21:28,107
我不想聽到自由爵士

246
00:21:28,232 --> 00:21:30,403
好的，好

247
00:21:30,486 --> 00:21:34,911
雖然洛杉磯的作風是一人一首輪流

248
00:21:35,913 --> 00:21:37,625
你兩首我一首如何？

249
00:21:38,919 --> 00:21:40,631
全都彈你的曲子如何？

250
00:21:40,756 --> 00:21:41,633
非常好

251
00:21:41,717 --> 00:21:42,510
太好了    - 好

252
00:21:42,635 --> 00:21:43,846
這是共同的決定

253
00:21:43,929 --> 00:21:45,265
對，由我說了算

254
00:21:45,348 --> 00:21:47,644
對，而我也同意了

255
00:21:47,729 --> 00:21:49,607
隨便，你就那樣告訴自己吧

256
00:21:50,442 --> 00:21:52,613
哇，歡迎回來

257
00:21:54,074 --> 00:21:55,869
你的口氣可真窩心

258
00:24:59,395 --> 00:25:00,105
賽巴

259
00:25:13,046 --> 00:25:15,844
我有聽到，但我不認為你是說真的

260
00:25:16,011 --> 00:25:18,098
我不認為你有聽懂，你被開除了

261
00:25:18,181 --> 00:25:20,019
你是這樣說，但你不是那個意思

262
00:25:20,102 --> 00:25:21,229
你的意思是...

263
00:25:21,313 --> 00:25:22,356
你被開除了

264
00:25:22,523 --> 00:25:23,860
要照歌單彈

265
00:25:24,652 --> 00:25:25,654
不是，我是說來不及了

266
00:25:25,738 --> 00:25:26,949
這次是警告

267
00:25:27,074 --> 00:25:28,452
你是哪個星球來的？

268
00:25:28,577 --> 00:25:29,829
不要開除我    - 就這樣

269
00:25:29,871 --> 00:25:31,124
對不起，賽巴

270
00:25:31,708 --> 00:25:32,835
今天是聖誕節

271
00:25:33,002 --> 00:25:34,505
是啊，我看到裝飾了

272
00:25:34,589 --> 00:25:35,883
祝你新年好運

273
00:25:50,203 --> 00:25:52,540
我剛聽到你彈琴，我想說...

274
00:26:06,568 --> 00:26:08,948
我不喜歡電腦斷層照到的裂縫

275
00:26:09,323 --> 00:26:11,494
你檢查色彩感應失能症了嗎？

276
00:26:11,703 --> 00:26:15,210
死者到院前死亡，嫌犯在警局大笑

277
00:26:15,293 --> 00:26:16,879
該死的米蘭達警告

278
00:26:17,005 --> 00:26:18,675
這是我的教室

279
00:26:18,967 --> 00:26:20,971
你不喜歡，門就在我左手邊

280
00:26:21,264 --> 00:26:23,058
小姐你幹嘛那麼激動？

281
00:26:24,102 --> 00:26:25,313
不對，賈馬

282
00:26:26,607 --> 00:26:28,110
激動的是你

283
00:26:32,745 --> 00:26:37,336
（春）

284
00:26:37,587 --> 00:26:38,840
跳下來

285
00:26:49,193 --> 00:26:50,069
蜜亞

286
00:26:50,446 --> 00:26:52,199
嗨    - 嗨

287
00:26:52,658 --> 00:26:54,286
跟你介紹我朋友卡羅

288
00:26:54,369 --> 00:26:55,748
你好，我是卡羅    - 她是蜜亞

289
00:26:55,873 --> 00:26:57,042
蜜亞？    - 對，蜜亞

290
00:26:57,167 --> 00:26:59,296
你好嗎    - 卡羅是作家

291
00:26:59,379 --> 00:27:01,675
對，大家說我很會架構世界

292
00:27:01,802 --> 00:27:03,179
我現在很紅

293
00:27:03,304 --> 00:27:05,517
受到很多人討論，真的很棒

294
00:27:05,600 --> 00:27:07,771
那麼努力終於...    - 我去拿飲料

295
00:27:07,938 --> 00:27:10,401
好，很高興認識你

296
00:27:10,902 --> 00:27:20,128
再1、2天我就會離開

297
00:27:21,715 --> 00:27:26,516
不需多談什麼瑣碎細節

298
00:27:26,724 --> 00:27:30,107
我會慢慢走開

299
00:27:30,566 --> 00:27:33,697
漸漸學會人生還過得去
- 不好意思

300
00:27:33,863 --> 00:27:35,909
跟著我說

301
00:27:36,578 --> 00:27:39,082
小心翼翼沒比遺憾好

302
00:27:39,207 --> 00:27:44,760
接受我

303
00:27:44,927 --> 00:27:50,354
就接受我吧

304
00:27:50,438 --> 00:28:00,917
再1、2天我就會離開

305
00:28:01,585 --> 00:28:02,587
謝謝

306
00:28:02,920 --> 00:28:04,424
還有人要點歌嗎？

307
00:28:07,639 --> 00:28:08,807
前面這位女生

308
00:28:09,350 --> 00:28:10,060
《我逃跑》

309
00:28:10,226 --> 00:28:13,483
《我逃跑》，很棒的提議
（註：「海鷗合唱團」名曲）

310
00:28:13,942 --> 00:28:16,907
鋼琴詩人，按鍵按下去，開始囉

311
00:28:17,115 --> 00:28:19,119
1、2、3、4

312
00:28:30,224 --> 00:28:31,142
來吧

313
00:28:31,936 --> 00:28:34,983
我走在大道上

314
00:28:35,109 --> 00:28:39,742
從來沒想到會認識你這種女孩

315
00:28:39,952 --> 00:28:42,873
認識你這種女孩

316
00:28:44,794 --> 00:28:47,883
紅褐色的頭髮、黃褐色的眼睛

317
00:28:48,050 --> 00:28:52,393
那雙眼睛將我整個人催眠

318
00:28:52,601 --> 00:28:55,816
將我催眠

319
00:28:56,776 --> 00:29:02,328
我逃跑、逃得好遠好遠

320
00:29:02,620 --> 00:29:04,624
卻無法躲開

321
00:29:29,924 --> 00:29:31,886
好，我記得你

322
00:29:32,011 --> 00:29:34,725
我承認那天晚上我有點失禮

323
00:29:34,892 --> 00:29:35,560
失禮？

324
00:29:35,644 --> 00:29:37,731
好吧，我很混蛋，這點我就承認了

325
00:29:37,898 --> 00:29:38,608
好

326
00:29:38,733 --> 00:29:40,862
但是跟正經音樂人點《我逃跑》

327
00:29:40,987 --> 00:29:41,948
實在太過分了

328
00:29:42,073 --> 00:29:45,872
天哪，你剛說「正經音樂人」嗎？

329
00:29:45,997 --> 00:29:46,791
我沒有

330
00:29:46,916 --> 00:29:48,085
這身衣服可以借我嗎？

331
00:29:48,168 --> 00:29:48,837
為什麼？

332
00:29:48,920 --> 00:29:49,712
我下星期有試鏡

333
00:29:49,797 --> 00:29:51,842
演的是正經消防員

334
00:29:51,968 --> 00:29:52,885
原來你是演員

335
00:29:53,011 --> 00:29:55,391
難怪很眼熟，我在哪裡看過你嗎

336
00:29:56,810 --> 00:29:59,147
華納片廠的咖啡廳

337
00:29:59,232 --> 00:29:59,983
經典之作

338
00:30:00,066 --> 00:30:00,901
原來如此    - 是的

339
00:30:01,026 --> 00:30:01,862
你是咖啡師傅

340
00:30:01,945 --> 00:30:05,076
難怪你高高在上，瞧不起我

341
00:30:05,326 --> 00:30:06,830
該接著表演了

342
00:30:08,416 --> 00:30:09,878
他不能...我不...

343
00:30:10,587 --> 00:30:12,090
他不能命令我

344
00:30:12,215 --> 00:30:13,259
他剛就命令你了

345
00:30:13,342 --> 00:30:14,888
我知道，是我允許的

346
00:30:15,638 --> 00:30:16,265
你叫什麼名字？

347
00:30:16,390 --> 00:30:17,893
蜜亞    - 好

348
00:30:19,688 --> 00:30:21,442
那就電影裡見了

349
00:30:23,863 --> 00:30:24,907
你聽過約瑟夫坎貝爾嗎？

350
00:30:25,032 --> 00:30:27,161
聽過    - 我想從熊的觀點

351
00:30:27,244 --> 00:30:30,375
重新想像「金髮女孩與三隻小熊」

352
00:30:30,501 --> 00:30:32,504
《英雄的旅程》
- 可以拍成系列電影

353
00:30:32,589 --> 00:30:34,885
搞不好有第四隻熊，我們不知道

354
00:30:35,093 --> 00:30:36,512
喬治麥可
（註：知名流行歌手）

355
00:30:42,107 --> 00:30:43,026
你好

356
00:30:43,109 --> 00:30:45,280
對不起，我認識那個人

357
00:30:45,614 --> 00:30:46,616
你拿鑰匙了嗎？

358
00:30:49,204 --> 00:30:50,540
拿了

359
00:30:50,707 --> 00:30:51,876
可以幫我拿嗎？

360
00:30:52,335 --> 00:30:53,003
可以怎樣？

361
00:30:53,087 --> 00:30:54,590
可以幫我拿我的鑰匙嗎？

362
00:30:54,715 --> 00:30:55,717
我聽不見

363
00:30:55,884 --> 00:30:57,136
可以幫我拿鑰匙嗎？

364
00:30:59,057 --> 00:31:00,184
麻煩你    - 這還差不多

365
00:31:00,309 --> 00:31:01,728
謝謝    - 不客氣

366
00:31:04,484 --> 00:31:06,154
車款？    - 豐田的普銳斯

367
00:31:08,742 --> 00:31:10,371
沒幫上忙

368
00:31:10,454 --> 00:31:11,748
有繫綠色絲帶

369
00:31:12,333 --> 00:31:13,252
有了

370
00:31:15,881 --> 00:31:18,637
鞋子看起來...很好穿

371
00:31:19,138 --> 00:31:20,098
是很好穿

372
00:31:21,727 --> 00:31:23,814
謝謝你剛才救了我

373
00:31:26,110 --> 00:31:28,656
你沒給我太多選擇餘地

374
00:31:29,825 --> 00:31:32,289
我們一直遇見真是蠻怪的

375
00:31:33,082 --> 00:31:34,251
是很怪

376
00:31:36,004 --> 00:31:37,507
也許有什麼意義    - 沒有吧

377
00:31:37,591 --> 00:31:39,595
也對    - 我的車呢？

378
00:31:40,722 --> 00:31:42,517
你要把它靠近下巴

379
00:31:42,851 --> 00:31:44,062
鑰匙嗎？    - 對

380
00:31:45,189 --> 00:31:47,151
這樣頭就成了天線

381
00:31:47,276 --> 00:31:49,322
那樣好像會致癌，但能更快找到車

382
00:31:49,447 --> 00:31:50,115
什麼？

383
00:31:50,199 --> 00:31:52,996
壽命變短但動作變快，正好打平

384
00:31:53,080 --> 00:31:54,415
聽起來好糟糕

385
00:31:54,749 --> 00:31:56,294
只是個建議

386
00:31:57,379 --> 00:31:59,967
你真是個...該怎麼形容

387
00:32:00,051 --> 00:32:01,638
英雄救美的騎士？

388
00:32:01,763 --> 00:32:03,475
怪咖，就是這個字眼

389
00:32:03,558 --> 00:32:04,560
好吧

390
00:32:11,657 --> 00:32:13,285
沒什麼好看的對吧

391
00:32:14,287 --> 00:32:15,498
我看過更漂亮的

392
00:32:23,764 --> 00:32:26,979
夕陽將近西沉

393
00:32:27,772 --> 00:32:31,404
華燈初上

394
00:32:32,699 --> 00:32:38,251
銀色光芒一路向海洋

395
00:32:40,505 --> 00:32:43,636
這巧遇的美景

396
00:32:43,803 --> 00:32:48,145
專為兩人量身打造

397
00:32:49,022 --> 00:32:54,575
偏偏這兩人是你和我

398
00:32:56,036 --> 00:33:00,211
換作另一對男女

399
00:33:00,795 --> 00:33:03,592
會愛極這變幻的天空

400
00:33:03,759 --> 00:33:07,725
但這裡只有你和我

401
00:33:08,017 --> 00:33:11,524
我們之間毫無可能

402
00:33:11,775 --> 00:33:14,530
絕不會有浪漫情事

403
00:33:15,114 --> 00:33:17,285
你不是我理想中的女孩

404
00:33:17,410 --> 00:33:18,120
是嗎？

405
00:33:18,287 --> 00:33:22,254
我倆顯然毫無火花

406
00:33:22,337 --> 00:33:26,972
真枉費這美好的夜晚

407
00:33:29,268 --> 00:33:32,482
你說毫無可能？有件事得說清楚

408
00:33:32,565 --> 00:33:35,112
這一點該由我說了算

409
00:33:35,363 --> 00:33:35,947
你怎麼說？

410
00:33:36,030 --> 00:33:38,661
雖然你一身人造纖維西裝很帥氣

411
00:33:38,869 --> 00:33:39,496
這是毛料

412
00:33:39,663 --> 00:33:42,293
你說的對，我絕不會讓你傾心

413
00:33:42,836 --> 00:33:46,092
也許這個情景能吸引

414
00:33:46,259 --> 00:33:48,889
某個沒穿高跟鞋的人

415
00:33:49,056 --> 00:33:52,939
或是對譜出戀曲

416
00:33:53,106 --> 00:33:56,446
懷抱希望的女孩

417
00:33:56,571 --> 00:33:59,075
但是我真的毫無感覺

418
00:33:59,285 --> 00:34:00,245
是嗎？

419
00:34:00,495 --> 00:34:02,291
也許比沒感覺更沒感覺

420
00:34:02,374 --> 00:34:05,087
多謝告知，所以你有同感？

421
00:34:05,254 --> 00:34:06,340
是的

422
00:34:06,423 --> 00:34:10,264
真枉費這美好的夜晚

423
00:36:19,434 --> 00:36:20,561
葛瑞格

424
00:36:21,438 --> 00:36:23,065
對不起，我遲到了

425
00:36:23,525 --> 00:36:25,905
好，我馬上過去，好，拜

426
00:36:46,737 --> 00:36:48,658
就在那裡    - 就在那裡

427
00:36:54,544 --> 00:36:56,047
要載你去取車嗎？

428
00:36:57,341 --> 00:36:59,178
不用，就在附近而已

429
00:37:02,184 --> 00:37:03,144
晚安

430
00:37:09,865 --> 00:37:10,742
晚安

431
00:38:23,677 --> 00:38:26,098
請問一下，這是不含麩質的吧？

432
00:38:27,267 --> 00:38:27,977
不是

433
00:38:28,436 --> 00:38:29,229
什麼？

434
00:38:31,024 --> 00:38:32,360
我要退錢

435
00:38:34,239 --> 00:38:36,995
好的，我去幫你問

436
00:38:38,330 --> 00:38:41,378
蜜亞，星期五你打烊

437
00:38:41,963 --> 00:38:44,467
星期五不行，我有試鏡

438
00:38:44,593 --> 00:38:46,889
我看起來在乎嗎？改時間

439
00:38:47,181 --> 00:38:50,270
還有明天我們得談一下，好嗎？

440
00:38:50,354 --> 00:38:53,067
請把圍裙圍好    - 好

441
00:38:58,161 --> 00:38:59,079
又是你

442
00:39:01,709 --> 00:39:02,544
你來幹什麼？

443
00:39:02,669 --> 00:39:04,465
不就是來開開會

444
00:39:04,798 --> 00:39:05,926
跟片廠高層碰面

445
00:39:06,260 --> 00:39:07,429
你怎麼混進來的？

446
00:39:08,181 --> 00:39:10,894
其實就是很快晃過警衛室

447
00:39:11,019 --> 00:39:13,232
應該20分鐘後會被找到

448
00:39:13,816 --> 00:39:15,445
你不會快要休息了吧？

449
00:39:15,570 --> 00:39:17,365
我10分鐘後下班

450
00:39:18,993 --> 00:39:20,329
廁所可以借我躲嗎？

451
00:39:20,412 --> 00:39:21,749
可以    - 那好

452
00:39:23,627 --> 00:39:24,671
不好意思

453
00:39:26,383 --> 00:39:28,303
我得去問一下，對不起

454
00:39:32,311 --> 00:39:33,939
那就是亨佛萊鮑嘉和英格麗褒曼

455
00:39:34,232 --> 00:39:36,486
在《北非諜影》裡向外眺望的窗戶

456
00:39:36,611 --> 00:39:37,238
沒錯

457
00:39:37,321 --> 00:39:39,199
你居然就在對街工作

458
00:39:39,325 --> 00:39:41,078
就是啊    - 好厲害

459
00:39:41,328 --> 00:39:44,167
你的鮑嘉叫什麼名字？

460
00:39:45,169 --> 00:39:47,090
他叫什麼？葛瑞格嗎？

461
00:39:47,465 --> 00:39:49,136
對，葛瑞格

462
00:39:49,469 --> 00:39:52,058
好，你們交往...

463
00:39:52,142 --> 00:39:54,062
我們交往差不多1個月

464
00:39:54,146 --> 00:39:55,273
真好

465
00:39:55,481 --> 00:39:57,068
他人很好

466
00:39:57,152 --> 00:39:59,281
總之我喜歡在這種環境裡

467
00:39:59,406 --> 00:40:00,115
我懂你的意思

468
00:40:00,241 --> 00:40:01,660
我都多跑5哩路買咖啡

469
00:40:01,744 --> 00:40:03,706
好去一家爵士俱樂部附近

470
00:40:03,789 --> 00:40:04,541
真的嗎？

471
00:40:04,666 --> 00:40:06,335
「范畢克」，你知道嗎？

472
00:40:06,587 --> 00:40:08,131
知名搖擺樂團都去表演過

473
00:40:08,256 --> 00:40:10,010
「貝西伯爵」、「奇克韋伯」

474
00:40:11,012 --> 00:40:13,433
總之現在變成森巴小吃店了

475
00:40:14,895 --> 00:40:16,147
什麼是森巴小吃店？

476
00:40:16,230 --> 00:40:18,943
賣西班牙小吃的森巴餐廳

477
00:40:19,153 --> 00:40:22,117
所以這算是...開歷史的玩笑？

478
00:40:22,242 --> 00:40:23,453
我不知道，洛杉磯就是這樣

479
00:40:23,578 --> 00:40:27,251
什麼都崇拜，什麼都不重視

480
00:40:27,544 --> 00:40:29,632
我們要拍了，請停步

481
00:40:29,840 --> 00:40:30,634
好

482
00:40:31,176 --> 00:40:32,095
要拍了

483
00:40:32,428 --> 00:40:33,305
我懂

484
00:40:33,389 --> 00:40:35,059
我住的那條街經常拍片，我都懂

485
00:40:35,142 --> 00:40:36,144
過來    - 很好

486
00:40:36,228 --> 00:40:37,438
這叫封街

487
00:40:38,817 --> 00:40:39,484
我超愛她的

488
00:40:39,567 --> 00:40:40,778
要開始了

489
00:40:41,321 --> 00:40:42,740
你是怎麼入行的？

490
00:40:42,824 --> 00:40:43,909
開機

491
00:40:44,035 --> 00:40:45,621
什麼入行？    - 現場收音

492
00:40:45,788 --> 00:40:47,208
就電影啊、演戲啊

493
00:40:47,291 --> 00:40:48,210
開始

494
00:40:49,796 --> 00:40:51,883
我姑姑是演員    - 好

495
00:40:52,593 --> 00:40:54,514
她是巡迴劇團的團員

496
00:40:54,806 --> 00:40:56,977
我在內華達的波爾德市長大

497
00:40:57,269 --> 00:40:59,691
我家對街有一家小圖書館

498
00:40:59,816 --> 00:41:01,360
裡面有電影區

499
00:41:01,443 --> 00:41:05,953
她會帶我去看一整天的老片

500
00:41:06,078 --> 00:41:07,622
像是《美人計》

501
00:41:07,914 --> 00:41:10,085
《育嬰奇譚》、《北非諜影》

502
00:41:10,628 --> 00:41:12,173
還有...    - 停，卡

503
00:41:12,299 --> 00:41:13,008
檢查畫面

504
00:41:13,175 --> 00:41:13,759
可以說話了

505
00:41:13,926 --> 00:41:15,555
她聽起來很棒    - 她是很棒

506
00:41:15,680 --> 00:41:18,268
我還會在房間裡演起舞台劇

507
00:41:18,393 --> 00:41:23,487
基本上就是她和我重現電影場景

508
00:41:23,863 --> 00:41:25,825
然後我還會自己寫劇本

509
00:41:48,035 --> 00:41:49,079
我愛死這裡了

510
00:41:53,587 --> 00:41:56,468
總之我大學念了兩年就來這裡

511
00:41:56,635 --> 00:41:59,098
最近一次試鏡是青少年節目

512
00:41:59,224 --> 00:42:01,979
說是《危險遊戲》加《玩酷世代》

513
00:42:02,062 --> 00:42:03,273
所以...

514
00:42:04,149 --> 00:42:05,570
應該去當律師的

515
00:42:06,362 --> 00:42:08,283
因為世界需要更多律師

516
00:42:08,867 --> 00:42:10,453
但不需要更多女演員

517
00:42:10,579 --> 00:42:11,957
你不只是個女演員

518
00:42:12,082 --> 00:42:13,293
什麼叫不只是個女演員？

519
00:42:13,459 --> 00:42:16,757
你自己說的，你是神童劇作家

520
00:42:16,882 --> 00:42:18,386
我才不是那樣說的

521
00:42:18,469 --> 00:42:21,100
你太謙虛不明說，但這是事實

522
00:42:22,059 --> 00:42:23,479
你可以自己寫角色

523
00:42:23,605 --> 00:42:25,859
寫跟你一樣有趣的東西

524
00:42:25,984 --> 00:42:28,823
不必去試鏡那種垃圾

525
00:42:28,990 --> 00:42:30,034
你看路易斯阿姆斯壯

526
00:42:30,117 --> 00:42:32,998
他可以對著軍樂隊樂譜照本宣科

527
00:42:33,081 --> 00:42:34,877
但他沒有，他做了什麼？

528
00:42:35,085 --> 00:42:35,754
他做了什麼？

529
00:42:35,879 --> 00:42:37,631
他創造了歷史，不是嗎？

530
00:42:38,342 --> 00:42:41,431
我不試鏡了，我要去創造歷史

531
00:42:42,475 --> 00:42:44,687
我達成任務了

532
00:42:46,149 --> 00:42:48,027
有件事我應該現在就說

533
00:42:48,445 --> 00:42:50,658
早說早了事，我討厭爵士

534
00:42:53,413 --> 00:42:54,373
你沒事吧？

535
00:42:54,540 --> 00:42:56,335
什麼叫你討厭爵士？

536
00:42:57,045 --> 00:42:58,632
就是我聽了覺得不喜歡

537
00:42:58,715 --> 00:43:01,136
但這麼說也太含糊其詞了

538
00:43:01,846 --> 00:43:03,140
你現在要幹嘛？

539
00:43:04,684 --> 00:43:05,520
沒幹嘛

540
00:43:22,804 --> 00:43:25,600
我覺得一般人，當他們說自己...

541
00:43:26,561 --> 00:43:28,022
討厭爵士

542
00:43:29,316 --> 00:43:33,867
那是不了解爵士，也不知道起源

543
00:43:33,950 --> 00:43:37,708
爵士誕生在紐奧良一家廉價旅店

544
00:43:37,833 --> 00:43:39,962
因為住在那裡的人

545
00:43:40,045 --> 00:43:42,383
講五種語言，無法互相交談

546
00:43:42,468 --> 00:43:44,262
唯一的溝通方式

547
00:43:44,972 --> 00:43:46,099
就是透過爵士

548
00:43:46,183 --> 00:43:47,769
但是肯尼吉呢？

549
00:43:49,022 --> 00:43:49,731
什麼？

550
00:43:49,857 --> 00:43:52,820
肯尼吉呢？氛圍音樂呢？

551
00:43:52,946 --> 00:43:55,534
我知道的那種爵士樂？

552
00:43:55,618 --> 00:43:56,286
怎樣？

553
00:43:56,411 --> 00:43:57,622
我生活中接觸的

554
00:43:57,747 --> 00:43:59,667
我覺得聽起來很輕鬆

555
00:43:59,793 --> 00:44:02,214
爵士樂一點也不輕鬆

556
00:44:02,298 --> 00:44:05,429
席尼貝契特說被吹錯一個音就動槍

557
00:44:05,596 --> 00:44:06,765
哪裡輕鬆了

558
00:44:06,890 --> 00:44:10,856
就連我老家那裡也有一個爵士電台

559
00:44:11,106 --> 00:44:14,363
大家開雞尾酒會時都會轉到那一台

560
00:44:14,488 --> 00:44:15,198
對

561
00:44:15,323 --> 00:44:17,619
然後也不聽就光聊天

562
00:44:17,911 --> 00:44:19,081
我知道    - 因為實在是...

563
00:44:19,206 --> 00:44:20,792
問題就在...好

564
00:44:20,917 --> 00:44:23,256
我想問題之一就是爵士不能用聽的

565
00:44:23,339 --> 00:44:25,510
要用看的，要看到它的刺激之處

566
00:44:25,635 --> 00:44:26,720
你看這些人

567
00:44:26,846 --> 00:44:29,100
你看那個薩克斯風手

568
00:44:29,225 --> 00:44:31,354
他搶走整首曲子，正在自己漫遊

569
00:44:31,437 --> 00:44:33,901
這些人都在作曲、重新編排

570
00:44:34,026 --> 00:44:34,778
在創作

571
00:44:34,862 --> 00:44:36,489
但還是演奏著旋律，他們...

572
00:44:36,573 --> 00:44:38,034
你看，那個小號手

573
00:44:38,285 --> 00:44:39,537
他有他的想法

574
00:44:39,620 --> 00:44:42,626
所以有衝突、有妥協

575
00:44:42,751 --> 00:44:44,046
爵士就是...

576
00:44:44,130 --> 00:44:47,303
每次都是新的，每晚都是全新的

577
00:44:47,386 --> 00:44:49,307
非常非常刺激

578
00:44:56,236 --> 00:44:57,530
而它就要死了

579
00:44:58,240 --> 00:45:01,163
它要死了，它要夭折了

580
00:45:01,246 --> 00:45:03,083
世人說「讓它死吧」

581
00:45:03,167 --> 00:45:04,628
「它也算風光過」

582
00:45:04,711 --> 00:45:06,340
有我在就別想

583
00:45:07,842 --> 00:45:09,053
你打算怎麼做？

584
00:45:09,304 --> 00:45:10,723
我要自己開店

585
00:45:11,558 --> 00:45:12,894
真的嗎？    - 對

586
00:45:12,977 --> 00:45:15,983
我們的演奏將不限內容、不管時間

587
00:45:16,067 --> 00:45:17,110
不拘形式

588
00:45:17,277 --> 00:45:20,200
只要是純爵士都好

589
00:45:21,369 --> 00:45:22,747
你好，我是蜜亞杜蘭

590
00:45:23,414 --> 00:45:25,126
你們打來我沒接到

591
00:45:32,349 --> 00:45:33,184
我要去複試了

592
00:45:33,309 --> 00:45:34,269
什麼？

593
00:45:34,687 --> 00:45:36,607
太好了！是什麼？

594
00:45:36,732 --> 00:45:39,947
一個電視節目，我之前說的那部

595
00:45:40,030 --> 00:45:41,282
《危險遊戲》加《玩酷世代》？

596
00:45:41,408 --> 00:45:42,118
對

597
00:45:42,243 --> 00:45:44,288
恭喜你，真是太好了    - 我好興奮

598
00:45:44,372 --> 00:45:46,209
我好像說了一些負面的話

599
00:45:46,334 --> 00:45:47,086
什麼？

600
00:45:47,169 --> 00:45:48,881
它其實有點像《養子不教誰之過》

601
00:45:49,549 --> 00:45:51,469
「子彈在我這裡啊」

602
00:45:51,971 --> 00:45:53,181
是啊

603
00:45:54,475 --> 00:45:56,187
你沒看過    - 我沒看過

604
00:45:56,271 --> 00:45:58,942
天哪...里亞托戲院正在上映

605
00:45:59,067 --> 00:46:00,237
是嗎？    - 對

606
00:46:00,320 --> 00:46:03,869
你應該去...我可以帶你去看

607
00:46:04,286 --> 00:46:05,581
好啊    - 好做功課

608
00:46:05,664 --> 00:46:07,042
做功課    - 對

609
00:46:07,125 --> 00:46:10,632
好，星期一晚上10點

610
00:46:10,716 --> 00:46:11,592
好啊，太好了

611
00:46:11,676 --> 00:46:12,427
那好

612
00:46:12,510 --> 00:46:13,554
去做功課

613
00:46:17,562 --> 00:46:22,280
（燈塔酒吧）

614
00:46:56,471 --> 00:46:59,394
繁星之城

615
00:46:59,519 --> 00:47:03,402
你是否只為我閃耀

616
00:47:06,283 --> 00:47:09,330
繁星之城

617
00:47:09,414 --> 00:47:13,087
我看不清的事情太多

618
00:47:15,551 --> 00:47:18,139
誰知道

619
00:47:18,974 --> 00:47:24,359
這是不是一個美好的開始

620
00:47:25,612 --> 00:47:30,079
或者又是另一個

621
00:47:30,955 --> 00:47:34,338
我無法實現的夢

622
00:48:01,139 --> 00:48:03,227
請站在那裡    - 幸會

623
00:48:06,149 --> 00:48:06,943
你好

624
00:48:07,611 --> 00:48:08,529
你好

625
00:48:31,783 --> 00:48:32,869
你好了就開始

626
00:48:33,119 --> 00:48:33,954
好的

627
00:48:38,212 --> 00:48:39,548
兩個選擇

628
00:48:39,715 --> 00:48:42,012
聽我的或乖乖聽我的

629
00:48:42,179 --> 00:48:43,431
懂嗎？    - 謝謝你

630
00:48:44,850 --> 00:48:45,769
謝謝

631
00:48:46,187 --> 00:48:46,979
我可以換個演法

632
00:48:47,230 --> 00:48:49,777
不用了，非常謝謝你

633
00:48:58,043 --> 00:48:58,920
真開心

634
00:48:59,295 --> 00:49:00,172
再見

635
00:49:11,861 --> 00:49:14,032
（里亞托戲院，養子不教誰之過）

636
00:49:30,064 --> 00:49:31,024
蜜亞

637
00:49:32,318 --> 00:49:33,404
葛瑞格來了

638
00:49:34,089 --> 00:49:37,370
寶貝，門口剛好有車位

639
00:49:38,246 --> 00:49:39,541
太好了    - 我們該走了

640
00:49:39,624 --> 00:49:41,462
我哥早就到了

641
00:49:44,508 --> 00:49:45,803
你忘了嗎？    - 該死

642
00:49:45,887 --> 00:49:46,930
你忘了

643
00:49:47,264 --> 00:49:48,558
是今天晚上

644
00:49:48,683 --> 00:49:50,562
沒關係    - 好...

645
00:49:50,687 --> 00:49:52,608
那我換個衣服

646
00:49:52,733 --> 00:49:54,320
好啊，太好了

647
00:49:57,784 --> 00:49:58,912
他打來了

648
00:49:59,037 --> 00:50:00,373
喬許，對

649
00:50:00,790 --> 00:50:03,963
我來接蜜亞，我們大概再過...

650
00:50:05,090 --> 00:50:07,220
我們現在有環繞音場設備

651
00:50:07,428 --> 00:50:09,557
就像在電影院

652
00:50:09,683 --> 00:50:11,979
其實比電影院好    - 好想趕快體驗

653
00:50:12,063 --> 00:50:15,069
你們也知道現在的電影院，髒死了

654
00:50:15,152 --> 00:50:16,613
就是啊，好臭

655
00:50:16,738 --> 00:50:18,492
不是太熱就是太冷

656
00:50:18,617 --> 00:50:20,037
就是啊，品質真的掉很多

657
00:50:20,162 --> 00:50:22,917
很糟糕，而且老是有人說話

658
00:50:23,000 --> 00:50:26,675
實在是...對不起，等我一下

659
00:50:28,344 --> 00:50:29,179
你好

660
00:50:29,555 --> 00:50:30,849
應該是公事

661
00:50:31,141 --> 00:50:33,354
我等等打給你，謝謝

662
00:50:33,521 --> 00:50:34,606
謝謝

663
00:50:37,654 --> 00:50:38,698
總之我們很喜歡

664
00:50:38,824 --> 00:50:39,783
真的很棒

665
00:50:39,909 --> 00:50:40,995
我們一定要去看看

666
00:50:41,120 --> 00:50:42,747
真的，有空過來

667
00:51:00,867 --> 00:51:03,956
奉送你們兩個字：印尼

668
00:51:04,206 --> 00:51:05,334
我第一次聽說

669
00:51:05,417 --> 00:51:08,465
我也不會說，真是很重大的體驗

670
00:51:08,590 --> 00:51:11,429
影響我很大

671
00:51:12,681 --> 00:51:13,767
很棒嗎？

672
00:51:13,808 --> 00:51:16,313
五星級的叢林環保度假中心

673
00:51:16,397 --> 00:51:17,941
你想都想不到

674
00:51:18,192 --> 00:51:19,779
我們本來想去尼加拉瓜

675
00:51:19,862 --> 00:51:22,408
但那裡的問題是比較不發達

676
00:51:22,575 --> 00:51:24,830
是啊    - 那裡比較...

677
00:51:24,997 --> 00:51:27,210
我不確定安不安全

678
00:51:27,335 --> 00:51:28,754
沒錯，那裡...沒錯

679
00:51:28,879 --> 00:51:32,178
有政局動盪之類的問題

680
00:51:32,762 --> 00:51:36,436
事實上中國要挖一條巴拿馬運河

681
00:52:00,567 --> 00:52:01,902
對不起

682
00:53:36,421 --> 00:53:38,717
以及宇宙的浩瀚無垠

683
00:53:38,967 --> 00:53:41,765
在地球末日之前有好幾天

684
00:53:41,931 --> 00:53:45,104
人們仰望星空會注意到有一顆星星

685
00:53:45,271 --> 00:53:48,361
越來越亮、越來越靠近

686
00:53:48,444 --> 00:53:50,406
隨著這顆星星接近

687
00:53:52,160 --> 00:53:53,245
吉姆史塔克

688
00:53:54,790 --> 00:53:56,335
我去找座位，對不起

689
00:53:56,543 --> 00:53:59,633
隨著這顆星星接近，天氣將會改變

690
00:53:59,925 --> 00:54:04,183
北極海和南極洲將會融化和裂開

691
00:54:04,434 --> 00:54:06,229
海洋會暖化

692
00:54:07,481 --> 00:54:10,195
僅存的人類搜尋天空並愕然佇立

693
00:54:10,780 --> 00:54:14,453
因為星星將依然高掛，也將...

694
00:54:30,944 --> 00:54:32,238
我有個主意

695
00:55:09,018 --> 00:55:11,190
（特斯拉線圈）

696
00:58:52,957 --> 00:58:56,505
（珍妮維芙：真是的！）

697
00:59:07,735 --> 00:59:09,489
那是什麼？腳本嗎？

698
00:59:09,573 --> 00:59:10,783
是舞台劇

699
00:59:11,201 --> 00:59:13,956
舞台劇？最好我們都有角色

700
00:59:14,039 --> 00:59:15,960
事實上這是獨角戲

701
00:59:16,503 --> 00:59:17,672
所以沒辦法

702
00:59:22,807 --> 00:59:25,270
哇，每次都會那樣嗎？

703
00:59:25,771 --> 00:59:26,857
應該是

704
00:59:42,386 --> 00:59:44,015
這是單行道

705
00:59:49,359 --> 00:59:51,738
（夏）

706
01:00:01,841 --> 01:00:06,935
（范畢克）

707
01:02:05,584 --> 01:02:06,544
我愛你

708
01:02:21,657 --> 01:02:22,742
賽巴斯汀

709
01:02:26,959 --> 01:02:27,919
奇斯

710
01:02:28,169 --> 01:02:29,464
握個手吧

711
01:02:31,175 --> 01:02:32,553
你好嗎？    - 我很好

712
01:02:32,845 --> 01:02:34,974
她是蜜亞，這是奇斯

713
01:02:35,058 --> 01:02:36,770
蜜亞，很高興認識你    - 幸會

714
01:02:36,853 --> 01:02:38,564
我以前跟這傢伙一起演奏

715
01:02:38,816 --> 01:02:40,151
我們是同學

716
01:02:40,402 --> 01:02:41,487
兄弟你最近怎樣？

717
01:02:41,612 --> 01:02:43,574
很好，好得不得了，你呢？

718
01:02:43,700 --> 01:02:46,497
我很好、很忙，我組了新團

719
01:02:46,539 --> 01:02:48,083
好，酷

720
01:02:48,166 --> 01:02:49,670
我們在找鍵盤手

721
01:02:51,089 --> 01:02:51,757
你在開玩笑嗎？

722
01:02:51,841 --> 01:02:53,428
沒有，我沒開玩笑

723
01:02:53,511 --> 01:02:54,303
我不用了

724
01:02:54,387 --> 01:02:55,890
你確定？有薪水喔

725
01:02:56,851 --> 01:02:57,769
我不用了

726
01:02:58,520 --> 01:03:00,524
那就一起喝一杯，太久不見了

727
01:03:00,734 --> 01:03:01,443
好

728
01:03:01,568 --> 01:03:03,155
蜜亞，很高興認識你    - 我也是

729
01:03:13,132 --> 01:03:14,427
「劇終」

730
01:03:19,687 --> 01:03:20,814
天才

731
01:03:21,356 --> 01:03:23,152
真的嗎？    - 真的

732
01:03:23,235 --> 01:03:24,906
我覺得很懷舊

733
01:03:24,989 --> 01:03:26,074
這就是重點

734
01:03:26,158 --> 01:03:27,786
觀眾會喜歡嗎？

735
01:03:28,829 --> 01:03:29,873
管他們的

736
01:03:30,458 --> 01:03:31,627
你老是這樣說

737
01:03:31,710 --> 01:03:33,672
這是真心話

738
01:03:33,964 --> 01:03:35,133
我幫你弄了個東西

739
01:03:35,218 --> 01:03:36,220
幹嘛用的？

740
01:03:36,428 --> 01:03:37,889
你的酒吧招牌

741
01:03:40,310 --> 01:03:41,354
為什麼是「賽巴」？

742
01:03:41,480 --> 01:03:43,024
因為我覺得應該叫「賽巴」    - 什麼？

743
01:03:43,149 --> 01:03:45,195
叫「雞肉串」會沒客人

744
01:03:45,445 --> 01:03:47,157
那一撇是音符嗎？

745
01:03:47,241 --> 01:03:48,618
對    - 挺酷的

746
01:03:48,701 --> 01:03:50,372
一定要叫「雞肉串」

747
01:03:50,832 --> 01:03:52,668
因為查理帕克的綽號...

748
01:03:52,751 --> 01:03:54,630
因為他愛吃雞肉

749
01:03:56,384 --> 01:03:57,970
所以大家叫他「大鳥」

750
01:03:58,596 --> 01:04:00,517
我店裡要有雞肉、啤酒、爵士

751
01:04:00,642 --> 01:04:01,269
「雞肉串」

752
01:04:01,352 --> 01:04:02,980
我知道，你應該去掉雞肉

753
01:04:03,147 --> 01:04:04,650
有啤酒和爵士就好

754
01:04:04,775 --> 01:04:05,735
我才不去掉雞肉

755
01:04:05,819 --> 01:04:07,781
你也可以開在別的地方

756
01:04:07,865 --> 01:04:09,409
什麼？    - 另外找地點

757
01:04:09,492 --> 01:04:10,787
一定要在「范畢克」

758
01:04:10,912 --> 01:04:12,165
不一定要在「范畢克」

759
01:04:12,248 --> 01:04:14,752
我不能讓他們森巴掉它的歷史

760
01:04:15,212 --> 01:04:16,339
我辦不到

761
01:04:16,756 --> 01:04:19,512
你辦得到，只是不肯

762
01:04:19,637 --> 01:04:20,639
你的劇太棒了

763
01:04:21,725 --> 01:04:24,981
從你的臥房帶出全世界

764
01:04:26,066 --> 01:04:27,277
觀眾還想怎樣？

765
01:04:28,112 --> 01:04:29,239
誰要演？

766
01:04:30,158 --> 01:04:31,745
我要演    - 你要演

767
01:04:33,331 --> 01:04:34,918
「燈塔酒吧」的那個人叫什麼？

768
01:04:36,420 --> 01:04:38,174
找你演出那個？    - 奇斯

769
01:04:38,299 --> 01:04:40,428
對，你們的氣氛怎麼那麼怪？

770
01:04:40,971 --> 01:04:42,891
我跟他一直都那樣

771
01:04:43,017 --> 01:04:44,353
是嗎？    - 對

772
01:04:44,436 --> 01:04:47,567
但他人好像不錯，畢竟他找你演出

773
01:04:48,694 --> 01:04:49,780
你會聯絡他嗎？

774
01:04:49,863 --> 01:04:50,740
不會

775
01:04:52,243 --> 01:04:53,955
不會    - 好吧

776
01:04:55,165 --> 01:04:58,213
所以...我們知道的是

777
01:04:58,296 --> 01:04:59,215
什麼？

778
01:05:00,133 --> 01:05:02,262
店名絕對要叫「雞肉串」

779
01:05:03,640 --> 01:05:05,769
你的劇會大成功

780
01:05:08,608 --> 01:05:10,153
是一齣獨角戲

781
01:05:10,320 --> 01:05:13,158
所以只有我...意思是我也要演

782
01:05:15,246 --> 01:05:19,129
不是，媽，我沒拿錢，我是要出錢

783
01:05:21,133 --> 01:05:23,763
他很棒，他要自己開爵士酒吧

784
01:05:23,888 --> 01:05:25,308
對，會很棒

785
01:05:28,022 --> 01:05:30,776
不是，他還沒開，他還需要...

786
01:05:35,118 --> 01:05:36,872
他正在存錢

787
01:05:43,134 --> 01:05:45,013
沒有，他沒有固定演出

788
01:05:45,096 --> 01:05:48,227
他有在想辦法，只是最近有點麻煩

789
01:05:52,361 --> 01:05:55,366
他會設法開店，你一定會喜歡好嗎

790
01:05:55,492 --> 01:05:56,369
爸好嗎？

791
01:06:04,342 --> 01:06:07,682
賽巴斯汀，進來

792
01:06:09,227 --> 01:06:10,187
謝謝你來

793
01:06:10,312 --> 01:06:10,980
謝謝你找我來

794
01:06:11,064 --> 01:06:12,650
我不確定今天會見到你

795
01:06:13,568 --> 01:06:15,405
那麼，我說明一下    - 好

796
01:06:15,531 --> 01:06:18,537
我們在環球唱片旗下有自己的品牌

797
01:06:18,620 --> 01:06:19,956
快要開始巡迴了

798
01:06:20,624 --> 01:06:22,085
我們可以每週付你1千

799
01:06:22,169 --> 01:06:25,259
外加票房和周邊商品抽成

800
01:06:25,384 --> 01:06:26,218
可以嗎？

801
01:06:29,559 --> 01:06:31,228
賽巴斯汀？    - 可以

802
01:06:32,063 --> 01:06:33,440
來開始吧    - 好

803
01:07:27,046 --> 01:07:28,257
今晚

804
01:07:30,302 --> 01:07:32,974
我知道，不一樣

805
01:07:35,312 --> 01:07:37,316
但你說你想拯救爵士

806
01:07:37,650 --> 01:07:40,071
沒人聽，你要怎麼救？

807
01:07:40,321 --> 01:07:42,618
就是你這種人讓爵士奄奄一息

808
01:07:42,743 --> 01:07:46,710
你在「燈塔」彈給90歲的人聽

809
01:07:47,043 --> 01:07:49,214
小朋友在哪裡？年輕人在哪裡？

810
01:07:50,091 --> 01:07:52,762
你那麼迷肯尼克拉克

811
01:07:52,846 --> 01:07:53,848
賽隆尼斯孟克

812
01:07:53,931 --> 01:07:55,727
這些人可是革命者

813
01:07:55,977 --> 01:07:57,897
如果那麼墨守成規

814
01:07:57,981 --> 01:07:59,901
要怎麼當革命者？

815
01:08:00,027 --> 01:08:01,947
你緊抓著過去不放

816
01:08:02,197 --> 01:08:03,951
但爵士是放眼未來

817
01:08:08,794 --> 01:08:09,796
我知道

818
01:08:10,673 --> 01:08:13,637
之前的鍵盤手沒你這麼強

819
01:08:15,057 --> 01:08:17,519
但你真的很難搞

820
01:08:57,598 --> 01:08:59,894
繁星之城

821
01:09:00,645 --> 01:09:04,153
你是否只為我閃耀

822
01:09:07,075 --> 01:09:10,038
繁星之城

823
01:09:10,290 --> 01:09:13,546
我看不清的事情太多

824
01:09:16,217 --> 01:09:18,346
誰知道呢

825
01:09:19,641 --> 01:09:24,902
從第一次與你相擁我便已感覺到

826
01:09:26,112 --> 01:09:30,037
如今我們的夢想

827
01:09:30,162 --> 01:09:32,958
也許終將實現

828
01:09:36,341 --> 01:09:38,887
繁星之城

829
01:09:38,970 --> 01:09:42,770
所有人都只有一個渴望

830
01:09:45,441 --> 01:09:47,947
不管是在酒館

831
01:09:48,072 --> 01:09:53,791
或煙霧迷濛的擁擠餐廳

832
01:09:54,000 --> 01:09:56,838
那就是愛

833
01:09:57,131 --> 01:10:03,226
我們追尋的不過是另一個人的愛

834
01:10:03,435 --> 01:10:05,565
一股悸動    - 一個眼神

835
01:10:05,731 --> 01:10:07,694
一個碰觸    - 一支舞

836
01:10:07,819 --> 01:10:11,033
凝視一個人的雙眼

837
01:10:11,200 --> 01:10:13,162
點亮一整片天空

838
01:10:13,413 --> 01:10:16,502
開啟世界，讓它開始轉動

839
01:10:16,669 --> 01:10:19,758
能有個聲音說「我會在這裡」

840
01:10:19,883 --> 01:10:22,431
「你會安然度過」

841
01:10:25,312 --> 01:10:28,150
將會往何處去

842
01:10:28,401 --> 01:10:30,362
知不知道都無所謂

843
01:10:30,530 --> 01:10:33,535
我只需要這瘋狂的感覺

844
01:10:33,620 --> 01:10:37,418
與噗通亂跳的心

845
01:10:38,003 --> 01:10:41,676
但願它一直都在

846
01:11:46,595 --> 01:11:49,017
（里亞托戲院，結束營業）

847
01:12:31,600 --> 01:12:34,272
繁星之城

848
01:12:34,731 --> 01:12:38,280
你是否只為我閃耀

849
01:12:41,494 --> 01:12:44,667
繁星之城

850
01:12:46,003 --> 01:12:52,391
你從未如此燦爛奪目

851
01:13:20,863 --> 01:13:25,455
不知為何我一直擺動身體

852
01:13:25,831 --> 01:13:29,880
不知這樣是對還是錯

853
01:13:30,632 --> 01:13:32,844
不知是不是節奏太動人

854
01:13:33,053 --> 01:13:35,725
有種感覺控制了我

855
01:13:35,850 --> 01:13:40,443
我只知道今晚我感覺超棒

856
01:13:47,415 --> 01:13:51,631
還不知道你的芳名，我已喜歡上

857
01:13:52,049 --> 01:13:55,764
有些渴望的嘗試在腦中揮之不去

858
01:13:56,850 --> 01:13:59,188
我不知道你為何而來

859
01:13:59,564 --> 01:14:01,901
但我想與你一起行動

860
01:14:02,110 --> 01:14:05,033
我只知道今晚我感覺超棒

861
01:14:06,911 --> 01:14:10,293
要是我們一直舞動

862
01:14:10,460 --> 01:14:15,303
將節奏帶到新高點

863
01:14:16,263 --> 01:14:20,938
感受這激情的熱度，寶貝

864
01:14:21,065 --> 01:14:24,404
點亮這夜晚

865
01:14:24,571 --> 01:14:26,700
我們可以燃起一把火

866
01:14:26,867 --> 01:14:29,163
讓它燃燒吧，寶貝

867
01:14:29,330 --> 01:14:31,084
我們可以燃起一把火

868
01:14:31,585 --> 01:14:33,798
讓形勢扭轉吧，寶貝

869
01:14:33,964 --> 01:14:39,225
我們可以燃起一把火

870
01:14:39,809 --> 01:14:42,064
我只知道我感覺超棒

871
01:14:42,272 --> 01:14:44,402
你難道不知道我感覺超棒

872
01:14:44,527 --> 01:14:47,991
我只知道我今晚感覺

873
01:14:48,952 --> 01:14:50,121
超棒

874
01:14:53,377 --> 01:14:57,468
就算釀成暴動又如何

875
01:14:57,970 --> 01:15:02,103
讓我們不顧一切，將這裡夷為平地

876
01:15:02,728 --> 01:15:05,109
把音樂開到震天價響

877
01:15:05,484 --> 01:15:07,447
誰也阻止不了我們

878
01:15:07,947 --> 01:15:11,204
我只知道今晚我感覺超棒

879
01:15:12,790 --> 01:15:15,838
我只知道今晚我感覺超棒

880
01:15:35,168 --> 01:15:37,505
我們可以燃起一把火

881
01:15:37,672 --> 01:15:39,801
讓它燃燒吧，寶貝

882
01:15:39,968 --> 01:15:42,014
我們可以燃起一把火

883
01:15:42,264 --> 01:15:44,477
讓形勢扭轉吧，寶貝

884
01:15:44,645 --> 01:15:47,776
我們可以燃起一把火

885
01:15:50,447 --> 01:15:52,743
我只知道我感覺超棒

886
01:15:52,868 --> 01:15:55,165
你難道不知道我感覺超棒

887
01:15:55,290 --> 01:15:58,672
你難道不知道

888
01:15:59,632 --> 01:16:00,634
就是今晚

889
01:16:08,817 --> 01:16:12,156
（秋）

890
01:16:19,379 --> 01:16:23,512
（《再會，波爾德市》）

891
01:16:38,041 --> 01:16:39,376
喂，是我

892
01:16:39,961 --> 01:16:42,674
我不確定你在哪裡，波士頓吧

893
01:16:43,301 --> 01:16:45,221
或是達拉斯，我不知道

894
01:16:47,768 --> 01:16:49,980
你有一陣子沒聯絡了

895
01:16:51,651 --> 01:16:53,028
我想你

896
01:16:55,366 --> 01:16:56,493
就這樣，拜

897
01:17:33,232 --> 01:17:34,151
我還以為...

898
01:17:35,611 --> 01:17:36,488
驚喜

899
01:17:39,536 --> 01:17:42,667
我一早就要走，但我非見你不可

900
01:17:48,178 --> 01:17:49,597
回家真好

901
01:17:52,644 --> 01:17:54,023
我好高興你回來

902
01:17:56,778 --> 01:17:58,030
戲的進展怎樣？

903
01:17:59,617 --> 01:18:00,660
我好緊張

904
01:18:00,785 --> 01:18:02,372
是嗎？為什麼？

905
01:18:02,539 --> 01:18:04,502
因為要是有人來呢？

906
01:18:04,710 --> 01:18:05,879
管他去死

907
01:18:06,506 --> 01:18:08,217
你在緊張大家的看法嗎？

908
01:18:09,260 --> 01:18:11,640
我在緊張要去做，我在緊張要...

909
01:18:12,141 --> 01:18:14,771
上台對著觀眾...這個不用我跟你說

910
01:18:15,147 --> 01:18:16,608
一定會很棒    - 你不懂

911
01:18:16,775 --> 01:18:18,445
但我真的怕死了

912
01:18:18,612 --> 01:18:20,449
看到的人可走運了

913
01:18:20,991 --> 01:18:22,161
我都等不及了

914
01:18:22,745 --> 01:18:23,789
我能等

915
01:18:26,419 --> 01:18:27,839
你早上走嗎？

916
01:18:28,632 --> 01:18:32,180
對，6點45分，去波夕

917
01:18:33,140 --> 01:18:34,852
波西？    - 波東

918
01:18:35,395 --> 01:18:36,605
敬波夕

919
01:18:39,736 --> 01:18:40,822
你應該一起去

920
01:18:42,534 --> 01:18:43,703
去波夕嗎？

921
01:18:43,786 --> 01:18:45,456
對，這樣就完成一項人生清單

922
01:18:45,540 --> 01:18:47,084
那就...

923
01:18:47,794 --> 01:18:49,464
太棒了，我也想去

924
01:18:49,548 --> 01:18:50,758
你巡迴完要幹嘛？

925
01:18:52,344 --> 01:18:53,431
為什麼不行？

926
01:18:53,764 --> 01:18:54,850
去波夕嗎？    - 對

927
01:18:54,933 --> 01:18:56,352
因為我要排戲

928
01:18:56,687 --> 01:18:58,315
不是哪裡都能排嗎？

929
01:19:02,239 --> 01:19:03,575
只要跟著你嗎？

930
01:19:04,577 --> 01:19:06,497
就...大概吧

931
01:19:08,668 --> 01:19:09,962
我的東西都在這裡

932
01:19:10,046 --> 01:19:12,760
只剩兩星期，我不認為現在去...

933
01:19:13,970 --> 01:19:14,805
好

934
01:19:14,889 --> 01:19:17,478
是個好主意，不過...

935
01:19:18,228 --> 01:19:19,523
我也很想去

936
01:19:20,567 --> 01:19:23,572
我們只能盡量抽空見面了

937
01:19:23,656 --> 01:19:25,201
就是啊，你什麼時候好？

938
01:19:26,453 --> 01:19:27,747
什麼意思？

939
01:19:29,292 --> 01:19:30,753
什麼時候結束巡迴？

940
01:19:31,296 --> 01:19:34,886
結束後要錄音，然後再去巡迴

941
01:19:35,471 --> 01:19:37,057
巡迴是為了發片

942
01:19:37,140 --> 01:19:39,061
然後再做專輯巡迴

943
01:19:43,236 --> 01:19:44,823
所以會拖很久囉？

944
01:19:48,496 --> 01:19:49,833
什麼叫拖很久？

945
01:19:50,333 --> 01:19:51,377
就是拖很久

946
01:19:51,460 --> 01:19:54,675
你會在這個樂團待很久

947
01:19:56,137 --> 01:19:57,222
到處巡迴

948
01:19:59,393 --> 01:20:01,062
不然你以為我會幹嘛？

949
01:20:01,187 --> 01:20:02,023
我不...

950
01:20:02,566 --> 01:20:05,488
我沒想那麼清楚，我不知道樂團...

951
01:20:07,074 --> 01:20:08,786
你不認為它會紅？

952
01:20:12,919 --> 01:20:15,174
我不是那個意思，我是說...

953
01:20:15,299 --> 01:20:19,348
你會巡迴好幾個月嗎？好幾年？

954
01:20:19,432 --> 01:20:20,809
是啊，本來就是這樣

955
01:20:20,934 --> 01:20:23,273
想也知道會花上...

956
01:20:23,440 --> 01:20:27,615
光這張專輯就可能至少巡迴兩年

957
01:20:28,784 --> 01:20:30,453
你喜歡你演奏的音樂嗎？

958
01:20:33,250 --> 01:20:38,511
我不...我不知道這有什麼重要

959
01:20:38,887 --> 01:20:42,143
當然重要，如果你要放棄夢想

960
01:20:42,227 --> 01:20:45,191
喜歡你要巡迴演奏好幾年的音樂

961
01:20:45,316 --> 01:20:47,320
就很重要

962
01:20:49,658 --> 01:20:51,035
你喜歡我演奏的音樂嗎？

963
01:20:51,244 --> 01:20:52,204
喜歡啊

964
01:20:54,291 --> 01:20:57,131
我喜歡，我只是不認為你喜歡

965
01:20:57,256 --> 01:20:57,966
這個嘛

966
01:20:58,091 --> 01:20:59,886
你一直說奇斯很爛

967
01:21:00,011 --> 01:21:02,141
現在卻要跟他巡迴好幾年

968
01:21:02,266 --> 01:21:03,768
我不知道...    - 你這是在幹嘛？

969
01:21:03,853 --> 01:21:05,355
你快不快樂    - 為什麼要這樣

970
01:21:05,480 --> 01:21:06,315
我沒有...

971
01:21:06,440 --> 01:21:07,860
我以為你想要我這麼做

972
01:21:08,111 --> 01:21:09,738
現在聽起來你好像不想

973
01:21:10,072 --> 01:21:12,286
什麼叫我想要你這麼做？

974
01:21:12,619 --> 01:21:14,247
這是你希望我擁有的

975
01:21:14,790 --> 01:21:15,917
進這個樂團嗎？

976
01:21:16,001 --> 01:21:18,297
進一個樂團，有一份穩定工作

977
01:21:18,422 --> 01:21:21,428
能夠...你懂的

978
01:21:22,263 --> 01:21:24,100
我當然希望你有穩定工作

979
01:21:24,225 --> 01:21:26,396
好讓你能顧好自己和生活

980
01:21:26,521 --> 01:21:28,066
還能開店    - 所以我在做了

981
01:21:28,192 --> 01:21:29,945
我就不懂了，我們為什麼不開心？

982
01:21:30,112 --> 01:21:31,865
你為什麼不自己開店？

983
01:21:32,158 --> 01:21:34,537
你自己說沒人會光顧的

984
01:21:34,621 --> 01:21:36,583
沒人想上叫「雞肉串」的夜店

985
01:21:36,708 --> 01:21:37,752
那就改名啊

986
01:21:38,044 --> 01:21:40,131
沒人喜歡爵士，連你都不喜歡

987
01:21:40,298 --> 01:21:41,676
因為你我現在喜歡了

988
01:21:41,760 --> 01:21:44,181
我以為你希望我這麼做

989
01:21:44,557 --> 01:21:45,516
我該怎麼做？

990
01:21:45,601 --> 01:21:47,730
回頭去彈聖誕歌嗎？

991
01:21:47,855 --> 01:21:49,107
我又沒有說，我是說

992
01:21:49,233 --> 01:21:52,447
省吃儉用好開一家沒人想去的店？
- 你為何不直接開店？

993
01:21:52,614 --> 01:21:55,703
大家會想去的，因為你很有熱情

994
01:21:55,828 --> 01:21:58,125
人最愛別人傾注熱情的事物

995
01:21:58,209 --> 01:21:59,169
你讓人想起...

996
01:21:59,294 --> 01:22:00,546
我的經驗可不是

997
01:22:04,388 --> 01:22:07,852
隨便啦，好嗎？我也該長大了

998
01:22:07,978 --> 01:22:10,148
我有穩定工作，我在搞樂團

999
01:22:10,232 --> 01:22:13,321
然後你突然問題一堆，怎麼不早說

1000
01:22:13,405 --> 01:22:15,200
我約都簽下去了

1001
01:22:15,367 --> 01:22:18,540
我指的是你有堅持追求的夢想

1002
01:22:18,623 --> 01:22:21,087
這就是夢想！這就是夢想

1003
01:22:21,212 --> 01:22:22,046
這不是你的夢想

1004
01:22:22,172 --> 01:22:23,591
像我這樣的人努力一輩子

1005
01:22:23,633 --> 01:22:25,595
就為了做出成功的東西

1006
01:22:25,721 --> 01:22:27,766
大家喜歡的東西

1007
01:22:27,891 --> 01:22:31,774
我總算參與到大家喜愛的東西了

1008
01:22:31,899 --> 01:22:34,739
你什麼時候在乎別人喜歡了？
- 我喜不喜歡不重要

1009
01:22:34,864 --> 01:22:36,658
你為什麼那麼在乎被喜歡？

1010
01:22:36,743 --> 01:22:38,913
你可是演員！你在說什麼？

1011
01:22:56,948 --> 01:22:58,576
也許你只喜歡我潦倒

1012
01:22:58,660 --> 01:23:00,956
因為能讓你有優越感

1013
01:23:05,548 --> 01:23:06,425
你在開玩笑嗎？

1014
01:23:06,801 --> 01:23:07,636
不是

1015
01:23:29,053 --> 01:23:30,097
我不知道

1016
01:24:22,950 --> 01:24:26,791
（今晚演出：《再會，波爾德市》）
（蜜亞杜蘭作品）

1017
01:24:50,421 --> 01:24:52,800
好了各位，我們明天見

1018
01:24:52,883 --> 01:24:54,052
賽巴斯汀    - 怎樣

1019
01:24:54,136 --> 01:24:55,556
你晚上可以對吧？

1020
01:24:57,350 --> 01:24:58,394
你在說什麼？

1021
01:24:58,477 --> 01:24:59,814
7點，拍照

1022
01:25:01,317 --> 01:25:03,237
雜誌拍攝，可以嗎？

1023
01:25:06,160 --> 01:25:07,912
我以為是下星期二

1024
01:25:08,205 --> 01:25:09,416
是今天晚上

1025
01:25:12,255 --> 01:25:13,173
可以嗎？

1026
01:26:09,784 --> 01:26:11,078
給我另一台相機

1027
01:26:11,245 --> 01:26:11,830
這一台怎麼了？

1028
01:26:11,955 --> 01:26:15,086
這一台不能用，還怎麼了

1029
01:26:15,545 --> 01:26:17,257
好，小號手，很好

1030
01:26:18,760 --> 01:26:21,265
很好，漂亮、漂亮

1031
01:26:21,849 --> 01:26:24,145
好，鍵盤手，看我

1032
01:26:24,271 --> 01:26:27,276
很好，很棒

1033
01:26:27,360 --> 01:26:28,613
切音樂

1034
01:26:28,696 --> 01:26:31,075
非常好，太棒了

1035
01:26:31,201 --> 01:26:35,042
好，接下來，這樣咬嘴唇

1036
01:26:35,083 --> 01:26:39,258
像在專心做什麼，譬如演奏

1037
01:26:39,342 --> 01:26:40,093
咬什麼？

1038
01:26:40,177 --> 01:26:41,930
嘴唇，咬你的嘴唇

1039
01:26:44,435 --> 01:26:47,274
很好，太棒了，漂亮、漂亮

1040
01:26:47,399 --> 01:26:51,240
把眼鏡往下推到鼻子上

1041
01:26:51,366 --> 01:26:54,455
再往下一點點，頭低低

1042
01:26:54,539 --> 01:26:57,210
但眼肌要看我，要有點憂鬱

1043
01:26:57,586 --> 01:27:00,132
對了，漂亮，很棒

1044
01:27:00,299 --> 01:27:02,178
好，把鍵盤打開

1045
01:27:03,264 --> 01:27:04,224
你想聽鍵盤的聲音嗎？

1046
01:27:04,307 --> 01:27:06,436
現在不必咬嘴唇啊

1047
01:27:07,522 --> 01:27:08,858
彈點東西

1048
01:27:10,194 --> 01:27:12,030
彈點東西，什麼都好

1049
01:27:12,114 --> 01:27:13,951
你是鋼琴手吧？彈點東西

1050
01:27:27,227 --> 01:27:30,942
就是這樣，漂亮，很好，很棒

1051
01:27:31,068 --> 01:27:32,613
不要停，繼續彈

1052
01:27:33,114 --> 01:27:35,785
繼續彈，剛才那樣很棒

1053
01:28:15,405 --> 01:28:17,200
...好想殺了我自己

1054
01:28:19,037 --> 01:28:20,665
她根本演不好

1055
01:28:20,832 --> 01:28:22,084
還有那扇窗戶

1056
01:28:22,293 --> 01:28:24,881
對啊，那扇窗戶是怎樣？

1057
01:28:25,006 --> 01:28:27,177
媽呀，千萬別辭掉正職

1058
01:28:27,679 --> 01:28:28,597
反正就...

1059
01:28:29,348 --> 01:28:31,520
獨腳戲都很爛

1060
01:28:55,859 --> 01:28:56,861
蜜亞

1061
01:28:59,074 --> 01:29:01,829
蜜亞，真是對不起

1062
01:29:04,125 --> 01:29:05,544
跟我說結果怎樣

1063
01:29:06,171 --> 01:29:06,797
怎麼樣？

1064
01:29:06,922 --> 01:29:07,673
不要擋路

1065
01:29:07,799 --> 01:29:09,636
對不起...對不起

1066
01:29:09,761 --> 01:29:12,809
對不起、對不起

1067
01:29:13,352 --> 01:29:14,479
你就只會對不起

1068
01:29:14,604 --> 01:29:15,898
我會補償你

1069
01:29:16,817 --> 01:29:18,444
讓我補償你好嗎？

1070
01:29:24,749 --> 01:29:26,544
也難怪你不想...    - 都結束了

1071
01:29:28,130 --> 01:29:29,675
什麼事？    - 都結束了

1072
01:29:30,343 --> 01:29:31,220
什麼？

1073
01:29:33,224 --> 01:29:36,647
全部，我不要再丟臉了

1074
01:29:36,772 --> 01:29:38,651
夠了，夠了

1075
01:29:39,361 --> 01:29:40,822
都沒人來    - 那又怎樣？

1076
01:29:40,864 --> 01:29:43,619
我沒錢付給劇場，真的是...

1077
01:29:45,080 --> 01:29:46,750
我要回家一陣子

1078
01:29:47,042 --> 01:29:48,211
我明天去找你

1079
01:29:48,336 --> 01:29:50,048
不，我是要回家

1080
01:29:50,884 --> 01:29:51,551
這裡就是家

1081
01:29:51,634 --> 01:29:53,346
不是，已經不是了

1082
01:30:55,593 --> 01:30:57,764
（戲劇、舞台、音樂劇）

1083
01:32:09,112 --> 01:32:09,780
喂

1084
01:32:09,864 --> 01:32:11,616
你好，我想找蜜亞杜蘭

1085
01:32:13,203 --> 01:32:14,289
打錯了

1086
01:32:14,372 --> 01:32:16,585
她不接手機，有人說可以打來問

1087
01:32:16,751 --> 01:32:18,046
已經不行了

1088
01:32:18,463 --> 01:32:19,757
好吧，要是你有跟她聯絡

1089
01:32:20,008 --> 01:32:20,676
並不會

1090
01:32:20,759 --> 01:32:23,348
請轉告艾美布蘭特選角公司在找她

1091
01:32:29,652 --> 01:32:30,654
選角公司？

1092
01:32:39,004 --> 01:32:40,715
是哪個神經病？

1093
01:32:46,310 --> 01:32:48,188
不要再按了

1094
01:32:58,333 --> 01:32:59,585
你跑來幹什麼？

1095
01:32:59,753 --> 01:33:01,464
我有好消息

1096
01:33:01,673 --> 01:33:02,549
什麼？

1097
01:33:03,009 --> 01:33:05,597
艾美布蘭特，那位選角指導

1098
01:33:05,889 --> 01:33:07,393
她去看了你的劇

1099
01:33:07,977 --> 01:33:09,313
她很喜歡

1100
01:33:09,730 --> 01:33:11,526
而且她喜歡到

1101
01:33:12,068 --> 01:33:14,574
她要你明天去試鏡一部...

1102
01:33:14,657 --> 01:33:16,034
她負責的大片

1103
01:33:17,997 --> 01:33:19,291
我不去

1104
01:33:21,796 --> 01:33:23,800
我不去，我去了會...

1105
01:33:23,883 --> 01:33:25,594
不行，我去了會...

1106
01:33:25,678 --> 01:33:26,680
你說什麼？

1107
01:33:27,140 --> 01:33:28,726
我會難過死

1108
01:33:30,479 --> 01:33:31,815
什麼？    - 什麼？

1109
01:33:31,940 --> 01:33:33,485
什麼？安靜啦

1110
01:33:33,611 --> 01:33:34,612
不要

1111
01:33:35,156 --> 01:33:36,783
你要安靜，這裡是住宅區

1112
01:33:36,825 --> 01:33:39,789
你講清楚，要我安靜就給我講清楚

1113
01:33:39,914 --> 01:33:40,833
告訴我你為什麼不去

1114
01:33:40,916 --> 01:33:43,296
因為，我試了上百萬次鏡

1115
01:33:43,379 --> 01:33:44,924
每次的結果都一樣

1116
01:33:45,050 --> 01:33:47,764
不是因為有人想吃東西而被打斷

1117
01:33:47,889 --> 01:33:50,435
就是我在哭，他們卻笑出來

1118
01:33:50,560 --> 01:33:52,522
或是等候室裡有些人

1119
01:33:52,606 --> 01:33:56,906
跟我很像但更漂亮、更厲害

1120
01:33:56,989 --> 01:33:58,618
因為也許我不夠好

1121
01:33:58,701 --> 01:34:00,288
你夠好    - 不...

1122
01:34:01,206 --> 01:34:02,083
也許我不夠好

1123
01:34:02,166 --> 01:34:04,505
你當然夠好    - 也許不夠

1124
01:34:04,630 --> 01:34:05,673
你夠好

1125
01:34:08,011 --> 01:34:11,101
也許我就是那種一直想去做

1126
01:34:11,894 --> 01:34:15,734
但根本是在痴心妄想的人

1127
01:34:15,860 --> 01:34:17,405
你也說了

1128
01:34:17,655 --> 01:34:19,283
你改變你的夢想，長大了

1129
01:34:19,367 --> 01:34:21,705
也許我就是那種人，我沒那個命

1130
01:34:21,830 --> 01:34:23,583
我可以回學校去

1131
01:34:23,875 --> 01:34:26,130
我可以另外找我該做的事

1132
01:34:26,255 --> 01:34:28,677
因為我離開去演戲

1133
01:34:28,760 --> 01:34:31,933
都6年了，我不想當演員了

1134
01:34:35,440 --> 01:34:36,275
為什麼？

1135
01:34:39,281 --> 01:34:40,074
什麼為什麼？

1136
01:34:40,199 --> 01:34:41,953
你為什麼不想當演員了？

1137
01:34:44,124 --> 01:34:46,420
因為我覺得我被傷得有點重

1138
01:34:48,758 --> 01:34:49,885
你真幼稚

1139
01:34:51,346 --> 01:34:52,849
我才不幼稚，我是想長大

1140
01:34:52,932 --> 01:34:53,934
你哭得像個小寶寶

1141
01:34:54,059 --> 01:34:54,728
我的天哪

1142
01:34:54,811 --> 01:34:57,274
你明天傍晚5點半有試鏡

1143
01:34:58,026 --> 01:34:59,863
我早上8點會來門口

1144
01:35:00,740 --> 01:35:02,911
你會不會出來我就不知道了

1145
01:35:04,580 --> 01:35:06,125
你怎麼找到這裡的？

1146
01:35:07,377 --> 01:35:09,005
圖書館對面的房子

1147
01:35:09,465 --> 01:35:13,932
（普拉多圖書館，波爾德市）

1148
01:35:52,632 --> 01:35:54,636
我買了咖啡    - 好，太好了

1149
01:36:13,131 --> 01:36:13,925
蜜亞

1150
01:36:20,019 --> 01:36:21,356
蜜亞你好，我是艾美

1151
01:36:21,439 --> 01:36:22,358
他是法蘭克

1152
01:36:22,483 --> 01:36:24,528
嗨，你好嗎？    - 幸會

1153
01:36:24,654 --> 01:36:26,031
很高興能找到你

1154
01:36:26,198 --> 01:36:27,033
我也很高興

1155
01:36:28,495 --> 01:36:32,753
這部片要在巴黎拍，沒有腳本

1156
01:36:34,047 --> 01:36:35,508
這會是一個創作過程

1157
01:36:35,717 --> 01:36:37,470
以演員為中心建構角色

1158
01:36:37,553 --> 01:36:40,017
排演3個月、拍攝4個月

1159
01:36:42,313 --> 01:36:43,273
好

1160
01:36:44,192 --> 01:36:47,448
我們覺得你可以跟我們說個故事

1161
01:36:47,865 --> 01:36:48,742
關於？

1162
01:36:49,577 --> 01:36:50,996
你要說什麼都行

1163
01:36:51,665 --> 01:36:52,625
什麼都行？

1164
01:36:52,750 --> 01:36:55,296
對，說個故事，你是說故事的人

1165
01:37:00,850 --> 01:37:02,102
你好了就開始

1166
01:37:12,664 --> 01:37:14,668
我姑姑以前住過巴黎

1167
01:37:19,887 --> 01:37:22,391
我記得她會回家告訴我們...

1168
01:37:23,185 --> 01:37:26,691
身在國外的各種事情

1169
01:37:28,905 --> 01:37:30,074
我記得...

1170
01:37:31,242 --> 01:37:34,373
她說她有一次跳進塞納河

1171
01:37:36,669 --> 01:37:37,588
光著腳

1172
01:37:39,842 --> 01:37:41,178
她微微笑著

1173
01:37:42,723 --> 01:37:46,605
看也沒看就往下一跳

1174
01:37:49,904 --> 01:37:54,663
落入了...

1175
01:37:55,498 --> 01:37:56,750
塞納河中

1176
01:37:59,965 --> 01:38:03,472
河水寒徹骨

1177
01:38:04,139 --> 01:38:07,647
她傷風感冒整個月

1178
01:38:08,523 --> 01:38:13,324
卻說她會再一次躍身其中

1179
01:38:16,289 --> 01:38:21,841
敬那些做夢的人

1180
01:38:23,887 --> 01:38:29,899
哪怕他們有點傻

1181
01:38:31,443 --> 01:38:37,663
敬那些痛著的心

1182
01:38:39,083 --> 01:38:45,221
敬我們製造的混亂

1183
01:38:46,848 --> 01:38:49,186
她捕捉到一種感覺

1184
01:38:49,520 --> 01:38:52,359
高不見頂的蒼穹

1185
01:38:52,777 --> 01:38:57,452
畫框中的夕陽

1186
01:38:59,164 --> 01:39:02,170
她泡在酒精裡

1187
01:39:02,545 --> 01:39:05,426
一點一滴死去

1188
01:39:05,760 --> 01:39:10,353
我將永遠記得那份熱情

1189
01:39:12,232 --> 01:39:17,826
敬那些做夢的人

1190
01:39:18,494 --> 01:39:23,879
那怕他們有點傻

1191
01:39:24,380 --> 01:39:30,017
敬那些痛著的心

1192
01:39:30,475 --> 01:39:34,734
敬我們製造的混亂

1193
01:39:34,900 --> 01:39:38,491
她告訴我

1194
01:39:38,658 --> 01:39:41,456
正是那一絲絲瘋狂

1195
01:39:42,415 --> 01:39:45,881
讓我們看見新的色彩

1196
01:39:47,300 --> 01:39:51,893
誰知道它將帶我們前往何方

1197
01:39:52,060 --> 01:39:56,443
因此世界才需要我們

1198
01:39:56,610 --> 01:39:59,824
所以讓叛逆者上場吧

1199
01:39:59,991 --> 01:40:02,245
那些石頭激起的漣漪

1200
01:40:02,455 --> 01:40:06,797
畫家、詩人和劇作

1201
01:40:06,963 --> 01:40:13,392
敬那些做夢的傻瓜

1202
01:40:13,559 --> 01:40:18,653
哪怕他們顯得瘋狂

1203
01:40:18,778 --> 01:40:23,746
敬那些破碎的心

1204
01:40:23,871 --> 01:40:29,967
敬我們製造的混亂

1205
01:40:33,265 --> 01:40:38,692
我的初衷全都來自於

1206
01:40:41,322 --> 01:40:46,749
她、雪和塞納河

1207
01:40:49,922 --> 01:40:53,430
始終帶著微笑

1208
01:40:54,932 --> 01:40:59,357
她說她會再一次...

1209
01:41:02,197 --> 01:41:03,449
躍身其中

1210
01:41:17,852 --> 01:41:19,230
什麼時候會知道？

1211
01:41:20,482 --> 01:41:22,569
他們說就這兩天

1212
01:41:23,029 --> 01:41:25,533
不過我沒預期會知道什麼

1213
01:41:25,617 --> 01:41:26,702
你會拿到的

1214
01:41:26,786 --> 01:41:27,788
我很可能不會

1215
01:41:27,914 --> 01:41:29,208
你會    - 但願你沒失望

1216
01:41:29,333 --> 01:41:31,879
我知道...我知道

1217
01:41:32,256 --> 01:41:33,675
我知道這種事

1218
01:41:36,096 --> 01:41:37,223
我們在哪裡？

1219
01:41:40,689 --> 01:41:41,356
格里裴斯公園

1220
01:41:41,440 --> 01:41:44,487
我們現在是什麼狀態？

1221
01:41:46,701 --> 01:41:47,828
我不知道

1222
01:41:51,084 --> 01:41:52,295
我們該怎麼辦？

1223
01:41:53,422 --> 01:41:55,301
我覺得我們什麼也做不了

1224
01:41:56,344 --> 01:41:57,888
等你拿到這個角色

1225
01:41:58,097 --> 01:41:58,932
要是我有拿到

1226
01:41:59,016 --> 01:42:00,352
等你拿到這個角色

1227
01:42:02,147 --> 01:42:04,192
你必須要付出一切

1228
01:42:06,113 --> 01:42:09,161
全力以赴，這是你的夢想

1229
01:42:09,829 --> 01:42:11,081
那你要做什麼？

1230
01:42:11,833 --> 01:42:13,544
我得照我的計畫走

1231
01:42:13,669 --> 01:42:16,508
留在這裡，把我的想法做起來

1232
01:42:21,935 --> 01:42:23,272
你會去巴黎

1233
01:42:24,065 --> 01:42:25,318
那裡的爵士很棒

1234
01:42:26,445 --> 01:42:27,822
你現在愛聽爵士了

1235
01:42:30,077 --> 01:42:30,953
對吧？

1236
01:42:32,916 --> 01:42:33,918
對

1237
01:42:43,687 --> 01:42:45,982
我猜我們只能等著瞧了

1238
01:42:54,917 --> 01:42:56,503
我永遠都會愛你

1239
01:42:58,590 --> 01:43:00,094
我也永遠都會愛你

1240
01:43:08,152 --> 01:43:09,404
你看這風景

1241
01:43:11,825 --> 01:43:12,535
我看過更漂亮的

1242
01:43:12,618 --> 01:43:14,204
這是最醜的    - 是啊

1243
01:43:18,630 --> 01:43:20,383
我沒有在白天來過

1244
01:43:32,199 --> 01:43:38,084
（冬）

1245
01:43:45,349 --> 01:43:52,154
（5年後）

1246
01:44:13,279 --> 01:44:14,739
請給我兩杯冰咖啡

1247
01:44:14,824 --> 01:44:15,993
是，好的

1248
01:44:16,118 --> 01:44:16,953
本店招待

1249
01:44:17,036 --> 01:44:19,583
不了，謝謝，我一定要付

1250
01:44:49,308 --> 01:44:52,731
聽起來不錯，哈里斯調得很好

1251
01:44:53,273 --> 01:44:54,233
他調得可久了

1252
01:44:54,400 --> 01:44:57,239
調音就是這樣，請簽名

1253
01:44:59,703 --> 01:45:01,456
生意還不錯喔，賽巴

1254
01:45:01,791 --> 01:45:03,418
還不錯就是非常好

1255
01:45:03,502 --> 01:45:05,506
晚上見    - 晚上見

1256
01:45:26,505 --> 01:45:27,549
嗨

1257
01:45:28,259 --> 01:45:29,302
你今天好嗎？

1258
01:45:29,386 --> 01:45:30,221
很好

1259
01:45:34,563 --> 01:45:35,898
她怎麼樣？    - 她很好

1260
01:45:35,982 --> 01:45:37,318
是嗎？    - 對，來吧

1261
01:45:38,153 --> 01:45:39,321
小朋友

1262
01:45:40,658 --> 01:45:42,829
我以為你還沒回家

1263
01:45:44,415 --> 01:45:45,375
你在畫畫嗎？

1264
01:45:46,085 --> 01:45:47,756
對    - 我可以幫忙嗎？

1265
01:45:47,839 --> 01:45:49,926
你知道我好愛畫畫

1266
01:46:22,740 --> 01:46:25,329
（《伊蓮諾》，蜜亞杜蘭主演）

1267
01:46:29,169 --> 01:46:31,173
雀兒喜，我們要出門了

1268
01:46:31,257 --> 01:46:32,718
你們沒問題吧？    - 沒問題

1269
01:46:32,802 --> 01:46:33,762
有缺什麼嗎？

1270
01:46:34,681 --> 01:46:36,267
拜囉寶貝

1271
01:46:36,726 --> 01:46:37,686
說「媽咪拜拜」    - 睡個好覺

1272
01:46:37,770 --> 01:46:38,771
媽咪拜拜

1273
01:46:38,856 --> 01:46:40,316
好好跟雀兒喜玩

1274
01:46:40,400 --> 01:46:41,652
好好去玩，拜囉

1275
01:46:41,777 --> 01:46:42,904
拜，真是謝謝你

1276
01:46:42,989 --> 01:46:44,950
晚安，很高興見到你    - 晚安

1277
01:46:55,012 --> 01:46:56,180
天哪

1278
01:46:57,851 --> 01:47:00,272
要是錯過，你要怎麼跟娜塔莉說？

1279
01:47:01,482 --> 01:47:03,236
我們回紐約再看就是了

1280
01:47:03,320 --> 01:47:04,155
好

1281
01:47:06,701 --> 01:47:08,204
我一點也不懷念塞車

1282
01:47:08,288 --> 01:47:09,457
塞得好嚴重

1283
01:47:15,969 --> 01:47:18,015
要不要直接停車吃飯？

1284
01:47:20,938 --> 01:47:21,563
好啊

1285
01:47:21,648 --> 01:47:22,733
可以嗎    - 好啊

1286
01:47:22,816 --> 01:47:23,651
那好

1287
01:47:52,457 --> 01:47:53,961
要不要進去看看？

1288
01:47:55,005 --> 01:47:55,714
好啊

1289
01:48:12,163 --> 01:48:16,046
（賽巴）

1290
01:48:16,463 --> 01:48:17,798
這裡挺酷的

1291
01:48:28,319 --> 01:48:30,031
我愛死他們了

1292
01:49:18,877 --> 01:49:20,589
薩克斯風凱爾班奈特

1293
01:49:20,839 --> 01:49:22,759
小號哈維耶岡薩勒斯

1294
01:49:22,885 --> 01:49:25,347
可愛的貝斯手奈卓拉惠勒

1295
01:49:25,431 --> 01:49:28,687
獨一無二的克里夫頓「瘋瘋」艾迪

1296
01:49:28,854 --> 01:49:30,065
我們的鼓手

1297
01:49:30,399 --> 01:49:34,407
琴藝好到我一不小心店會被搶走

1298
01:49:34,574 --> 01:49:36,286
凱瑞泰勒，各位

1299
01:49:49,519 --> 01:49:51,065
歡迎光臨「賽巴」

1300
01:51:41,739 --> 01:51:43,869
我剛聽到你琴聲，我想...

1301
01:52:50,499 --> 01:52:52,420
（後台門）

1302
01:53:57,714 --> 01:53:59,884
（太平洋）

1303
01:54:03,809 --> 01:54:05,438
（歐洲）

1304
01:54:13,327 --> 01:54:14,538
（玉榭爵士小地窖）

1305
01:58:31,082 --> 01:58:32,752
要再聽一首嗎？

1306
01:58:38,554 --> 01:58:39,807
不了，我們該走了

1307
01:59:43,056 --> 01:59:46,020
1、2  1234

1308
01:59:50,487 --> 01:59:57,835
（劇終）
（美國好萊塢製作）

1309
02:00:00,000 --> 02:00:00,592
w

1310
02:00:00,593 --> 02:00:01,184
ww

1311
02:00:01,185 --> 02:00:01,777
www

1312
02:00:01,778 --> 02:00:02,369
www.

1313
02:00:02,370 --> 02:00:02,962
www.g

1314
02:00:02,963 --> 02:00:03,554
www.ga

1315
02:00:03,555 --> 02:00:04,147
www.gam

1316
02:00:04,148 --> 02:00:04,739
www.game

1317
02:00:04,740 --> 02:00:05,332
www.gamed

1318
02:00:05,333 --> 02:00:05,924
www.gamedi

1319
02:00:05,925 --> 02:00:06,517
www.gamedis

1320
02:00:06,518 --> 02:00:07,109
www.gamedisc

1321
02:00:07,110 --> 02:00:07,702
www.gamedisc.

1322
02:00:07,703 --> 02:00:08,294
www.gamedisc.c

1323
02:00:08,295 --> 02:00:08,888
www.gamedisc.cc

1324
02:00:08,912 --> 02:00:17,800
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

1325
02:00:17,824 --> 02:00:22,824
本字幕於"R3字幕網"首發

