1
00:00:10,000 --> 00:00:25,000
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

2
00:00:53,523 --> 00:00:58,407
"1997年，中東"

3
00:01:38,652 --> 00:01:41,867
這是01A，逮捕獵鷹了

4
00:01:42,201 --> 00:01:45,081
重複，逮捕獵鷹了

5
00:01:46,376 --> 00:01:47,629
只給你十秒

6
00:01:47,712 --> 00:01:49,841
給我從實招來

7
00:01:50,342 --> 00:01:51,302
否則

8
00:01:51,929 --> 00:01:55,435
十就是你死前聽到的最後的字

9
00:01:55,644 --> 00:01:56,479
1

10
00:01:56,729 --> 00:01:57,439
2

11
00:01:57,731 --> 00:01:58,107
3

12
00:01:58,901 --> 00:01:59,610
4

13
00:02:00,111 --> 00:02:00,988
5

14
00:02:01,155 --> 00:02:02,032
6

15
00:02:02,282 --> 00:02:03,159
7

16
00:02:03,451 --> 00:02:03,910
8

17
00:02:04,035 --> 00:02:05,789
手榴彈，長官，退後

18
00:02:20,150 --> 00:02:21,528
混蛋

19
00:02:22,071 --> 00:02:23,740
我竟然沒注意到

20
00:02:24,158 --> 00:02:26,329
我怎麼可能會沒注意到？

21
00:02:27,873 --> 00:02:32,132
梅林，對不起

22
00:02:32,258 --> 00:02:33,844
你把他訓練得很好

23
00:02:34,846 --> 00:02:36,433
詹姆斯

24
00:02:37,225 --> 00:02:40,607
你結訓了

25
00:02:41,901 --> 00:02:43,905
歡迎加入金士曼

26
00:02:44,406 --> 00:02:45,700
蘭斯洛特

27
00:02:45,868 --> 00:02:46,828
長官

28
00:02:50,126 --> 00:02:54,176
我會親自處理後續

29
00:02:55,553 --> 00:02:59,018
"倫敦"

30
00:02:59,143 --> 00:03:00,772
很遺憾，你先生的英勇事蹟

31
00:03:00,855 --> 00:03:02,357
無法受到公開表揚

32
00:03:02,692 --> 00:03:03,819
希望你能諒解

33
00:03:03,944 --> 00:03:05,489
我要怎麼諒解？

34
00:03:05,615 --> 00:03:07,659
你什麼都不肯透露

35
00:03:08,495 --> 00:03:09,705
我甚至不知道

36
00:03:09,831 --> 00:03:11,042
他沒跟他的小組一起

37
00:03:11,167 --> 00:03:12,419
抱歉，我不能多說了

38
00:03:14,090 --> 00:03:15,926
但我要給你這個英勇勳章

39
00:03:16,052 --> 00:03:20,435
它的背後有一個電話號碼

40
00:03:20,769 --> 00:03:23,273
為了具體表達我們的謝意

41
00:03:23,441 --> 00:03:25,319
我們會提供你...

42
00:03:26,739 --> 00:03:27,908
就說是一個人情吧

43
00:03:28,075 --> 00:03:29,577
什麼事情都可以

44
00:03:29,745 --> 00:03:31,081
只需要告訴接線生

45
00:03:31,540 --> 00:03:33,252
"牛津鞋不是雕花鞋"

46
00:03:33,377 --> 00:03:34,964
我就會知道是你

47
00:03:36,424 --> 00:03:38,971
我不要你幫忙

48
00:03:39,097 --> 00:03:41,518
我只要我的老公回來

49
00:03:49,324 --> 00:03:50,536
小朋友，你叫什麼名字？

50
00:03:51,120 --> 00:03:51,997
伊格西

51
00:03:52,163 --> 00:03:53,541
哈囉，伊格西

52
00:03:54,501 --> 00:03:56,005
可以借我看嗎？

53
00:04:02,726 --> 00:04:04,730
伊格西，這交給你來保管吧

54
00:04:05,648 --> 00:04:07,067
好嗎？

55
00:04:11,075 --> 00:04:12,662
照顧好你媽

56
00:04:34,000 --> 00:04:42,200
片名：金牌特務
By  www.gamedisc.cc

57
00:04:46,019 --> 00:04:50,027
"17年後，阿根廷"

58
00:04:53,492 --> 00:04:57,165
亞諾教授，抱歉，快好了

59
00:04:57,333 --> 00:04:59,796
老天，直接撕掉吧

60
00:04:59,963 --> 00:05:03,554
我接到嚴格指示，不能弄傷你

61
00:05:03,721 --> 00:05:05,933
聽著，你搞錯了

62
00:05:06,100 --> 00:05:08,897
我是大學講師，我沒錢

63
00:05:09,023 --> 00:05:10,483
跟錢沒關係

64
00:05:10,650 --> 00:05:12,612
我老闆只是想跟你聊聊

65
00:05:12,863 --> 00:05:14,742
這該讓我覺得好一點嗎？

66
00:05:14,908 --> 00:05:16,996
他馬上就到了，他會解釋清楚

67
00:05:18,123 --> 00:05:19,793
你喜歡威士忌嗎？

68
00:05:20,420 --> 00:05:23,216
雷德，去倒62年的大摩威士忌

69
00:05:24,470 --> 00:05:27,601
說真的，這威士忌太棒了

70
00:05:27,893 --> 00:05:29,730
好喝到讓你挫屎

71
00:05:49,142 --> 00:05:52,398
如果我說來借糖會不會太過分？

72
00:06:15,277 --> 00:06:19,201
亞諾教授，我是來帶你回家的

73
00:06:30,014 --> 00:06:31,851
1962年的大摩

74
00:06:32,269 --> 00:06:34,147
灑出來就太浪費了

75
00:06:34,815 --> 00:06:36,276
對吧？

76
00:07:17,190 --> 00:07:19,110
幫忙拿一下好嗎？

77
00:07:33,388 --> 00:07:34,348
謝謝

78
00:07:41,028 --> 00:07:42,948
都弄乾淨了

79
00:07:48,710 --> 00:07:51,465
我喜歡這種接待方式

80
00:07:58,897 --> 00:08:00,984
我受不了暴力

81
00:08:01,151 --> 00:08:03,113
說真的，我看到一滴血

82
00:08:03,238 --> 00:08:05,201
就完蛋了

83
00:08:05,326 --> 00:08:06,536
我會...

84
00:08:06,662 --> 00:08:07,997
狂吐

85
00:08:08,122 --> 00:08:10,378
聽著，我很抱歉

86
00:08:10,503 --> 00:08:15,930
你因為不速之客得目睹這驚悚畫面

87
00:08:16,055 --> 00:08:17,683
不過我向你保證

88
00:08:17,809 --> 00:08:20,230
等我查清楚他替誰做事後

89
00:08:20,355 --> 00:08:24,738
你跟我就會成為麻吉

90
00:08:31,293 --> 00:08:33,381
麻煩到店裡

91
00:08:33,548 --> 00:08:37,221
"西敏市"

92
00:08:48,618 --> 00:08:51,750
"金士曼裁縫店"

93
00:08:56,634 --> 00:08:57,845
先生，亞瑟在餐廳

94
00:09:08,324 --> 00:09:09,493
亞瑟

95
00:09:09,659 --> 00:09:10,829
加拉哈德

96
00:09:11,079 --> 00:09:12,874
其他人已經開始在猜

97
00:09:13,042 --> 00:09:15,713
我們是不是該喝兩杯酒了

98
00:09:18,427 --> 00:09:22,393
各位，我很慶幸已經有17年

99
00:09:22,560 --> 00:09:24,940
沒機會用到這個酒瓶

100
00:09:25,775 --> 00:09:27,904
蘭斯洛特是傑出的特務

101
00:09:27,987 --> 00:09:30,242
也是不折不扣的金士曼

102
00:09:30,367 --> 00:09:31,828
大家會很想念他

103
00:09:33,164 --> 00:09:34,375
敬蘭斯洛特

104
00:09:35,168 --> 00:09:36,879
敬蘭斯洛特

105
00:09:40,887 --> 00:09:43,434
我打算在明天開始甄選

106
00:09:43,560 --> 00:09:45,939
蘭斯洛特的替代人選

107
00:09:46,189 --> 00:09:48,653
我要你們各提出一個候選人

108
00:09:48,778 --> 00:09:50,197
請他們在格林威治標準時間

109
00:09:50,281 --> 00:09:51,157
晚上九點之前

110
00:09:51,324 --> 00:09:53,495
到英國總部報到

111
00:09:54,080 --> 00:09:54,915
謝謝

112
00:09:57,461 --> 00:09:58,297
梅林

113
00:09:59,340 --> 00:10:00,969
請進

114
00:10:01,428 --> 00:10:04,016
蘭斯洛特當初在調查

115
00:10:04,183 --> 00:10:06,896
進行生化武器實驗的一群傭兵

116
00:10:07,063 --> 00:10:08,065
各位，請戴上眼鏡

117
00:10:10,696 --> 00:10:13,075
2012年，烏干達

118
00:10:13,200 --> 00:10:14,746
合成卡西酮

119
00:10:14,871 --> 00:10:16,457
他們把它摻進

120
00:10:16,540 --> 00:10:18,336
游擊軍基地的用水裡

121
00:10:18,461 --> 00:10:20,256
引起暴怒，互殘

122
00:10:20,340 --> 00:10:21,759
造成重大傷亡

123
00:10:23,054 --> 00:10:24,598
2013年，車臣

124
00:10:24,890 --> 00:10:26,560
叛兵互打

125
00:10:26,685 --> 00:10:28,606
這當然也是同一批傭兵的傑作

126
00:10:28,731 --> 00:10:30,485
但卻找不到任何化學反應

127
00:10:30,610 --> 00:10:31,737
蘭斯洛特發現了什麼？

128
00:10:32,697 --> 00:10:35,745
他追查這些人到阿根廷一個地方

129
00:10:35,912 --> 00:10:37,206
他在監視對方時

130
00:10:37,373 --> 00:10:39,210
發現他們綁架了一個人

131
00:10:40,045 --> 00:10:41,840
於是他便單獨進行救援任務

132
00:10:42,007 --> 00:10:43,218
最後沒有成功

133
00:10:44,930 --> 00:10:46,432
這是他最後傳出的訊息

134
00:10:46,599 --> 00:10:48,269
"詹姆斯亞諾教授遭到綁架"

135
00:10:48,436 --> 00:10:48,979
他是誰？

136
00:10:49,105 --> 00:10:50,983
某個預言末日災難的人

137
00:10:51,109 --> 00:10:52,653
他支持"蓋亞論"

138
00:10:52,778 --> 00:10:54,573
世界遭逢大難後會自我療癒的理論

139
00:10:54,699 --> 00:10:58,623
但怪的是他並沒有被綁架

140
00:10:59,040 --> 00:11:01,420
這是亞諾教授

141
00:11:01,546 --> 00:11:03,633
他今天早上出現在倫敦帝國學院

142
00:11:04,677 --> 00:11:06,471
這個任務由你全權負責

143
00:11:06,638 --> 00:11:08,935
別忘了提出你的人選

144
00:11:09,060 --> 00:11:12,191
這次挑個比較適合的候選人吧

145
00:11:12,316 --> 00:11:14,237
都17年了

146
00:11:14,362 --> 00:11:18,035
你還是個老古板

147
00:11:18,203 --> 00:11:19,873
還要我提醒你嗎？要不是他

148
00:11:19,998 --> 00:11:21,250
我就不會坐在這裡了

149
00:11:21,418 --> 00:11:24,047
他完全具備金士曼的能力

150
00:11:24,173 --> 00:11:25,383
甚至更厲害

151
00:11:25,551 --> 00:11:28,556
可惜他的出身不如我們

152
00:11:29,349 --> 00:11:31,187
加拉哈德，面對事實吧

153
00:11:31,353 --> 00:11:32,940
你的實驗失敗了

154
00:11:34,610 --> 00:11:37,157
亞瑟，你太自以為是了

155
00:11:37,324 --> 00:11:38,409
你說什麼？

156
00:11:39,578 --> 00:11:41,791
時代不一樣了

157
00:11:41,916 --> 00:11:45,965
權貴不會永遠是權貴

158
00:12:04,669 --> 00:12:05,420
伊格西？

159
00:12:07,967 --> 00:12:09,637
伊格西，過來一下

160
00:12:12,935 --> 00:12:14,647
寶貝，有捲菸紙嗎？  - 沒有

161
00:12:14,814 --> 00:12:16,860
幫你媽去商店買一下吧

162
00:12:17,026 --> 00:12:18,320
要買自己去  - 喂

163
00:12:18,487 --> 00:12:19,824
我跟你說不要用這種口氣

164
00:12:19,949 --> 00:12:21,159
跟狄恩講話

165
00:12:21,326 --> 00:12:22,704
三個人坐在這不會太擠嗎？

166
00:12:22,787 --> 00:12:24,791
狄恩的走狗怎麼不去？

167
00:12:24,917 --> 00:12:26,420
這樣吧

168
00:12:26,545 --> 00:12:28,340
你拿錢去買捲菸紙

169
00:12:28,465 --> 00:12:29,384
順便去買點糖果吃？

170
00:12:29,509 --> 00:12:30,344
你出門以後

171
00:12:31,388 --> 00:12:34,436
我們會讓你媽知道三人行有多刺激

172
00:12:36,982 --> 00:12:37,859
謝了，寶貝

173
00:12:45,707 --> 00:12:47,419
來

174
00:12:48,421 --> 00:12:49,590
這樣好多了嗎？

175
00:13:04,327 --> 00:13:05,872
如果狄恩對你媽這麼壞

176
00:13:05,997 --> 00:13:06,791
她幹嘛不走人？

177
00:13:06,916 --> 00:13:08,920
她的問題是沒有自信

178
00:13:09,045 --> 00:13:10,840
少來了，她怎麼會沒自信？

179
00:13:10,966 --> 00:13:12,843
伊格西他媽這麼辣

180
00:13:13,136 --> 00:13:15,349
我沒別的意思  - 沒關係

181
00:13:16,226 --> 00:13:18,647
總有一天，我要揍扁他的臉

182
00:13:18,730 --> 00:13:20,191
你腦子進水嗎？

183
00:13:20,317 --> 00:13:22,989
他會叫那幫人整你，然後裝作...

184
00:13:25,452 --> 00:13:26,412
什麼都不知道

185
00:13:26,913 --> 00:13:29,251
你以為因為我們老大搞上伊格西他媽

186
00:13:29,376 --> 00:13:31,505
就可以隨便罵我們嗎？

187
00:13:31,672 --> 00:13:33,467
差不多

188
00:13:33,634 --> 00:13:35,805
算了啦，我們走吧

189
00:13:35,931 --> 00:13:36,933
不值得

190
00:13:37,100 --> 00:13:39,646
你們在這裡待太久了

191
00:13:39,980 --> 00:13:40,815
可以滾了

192
00:13:42,777 --> 00:13:43,779
怎樣？

193
00:13:44,531 --> 00:13:46,327
很抱歉

194
00:13:49,415 --> 00:13:50,250
很好

195
00:13:50,459 --> 00:13:51,587
蠢貨

196
00:13:53,632 --> 00:13:55,887
他們真是一群混蛋

197
00:13:56,847 --> 00:14:00,228
冷斃了，我們幹嘛用走的？

198
00:14:00,354 --> 00:14:02,191
你偷了他的車鑰匙？

199
00:14:02,316 --> 00:14:04,862
對，現在我們要偷他的車

200
00:14:05,572 --> 00:14:06,908
靠！

201
00:14:12,711 --> 00:14:14,297
等等

202
00:14:16,761 --> 00:14:18,472
那是我的車

203
00:14:18,639 --> 00:14:20,894
伊格西

204
00:14:21,061 --> 00:14:23,107
你最好給我停下來

205
00:14:23,273 --> 00:14:25,820
你死定了！停車

206
00:14:28,700 --> 00:14:29,744
我要給你好看

207
00:14:34,879 --> 00:14:36,382
伊格西，幹的好

208
00:14:36,508 --> 00:14:37,426
我們走吧

209
00:14:38,219 --> 00:14:39,513
混蛋

210
00:14:41,308 --> 00:14:42,812
狄恩，是我

211
00:14:42,937 --> 00:14:45,024
伊格西剛剛偷了我的車

212
00:14:45,150 --> 00:14:46,569
我剛從酒吧出來

213
00:14:46,652 --> 00:14:48,030
他當著我的面猛轉圈

214
00:14:48,156 --> 00:14:49,783
然後把車開走了

215
00:14:49,908 --> 00:14:52,037
我不能容忍他看扁我

216
00:14:52,164 --> 00:14:54,459
這代表他也看扁你

217
00:14:54,585 --> 00:14:57,466
等等，搞什麼...

218
00:15:38,295 --> 00:15:39,172
豬頭

219
00:15:41,176 --> 00:15:43,054
狐狸是害獸

220
00:15:43,222 --> 00:15:44,683
你應該輾過去的

221
00:15:44,808 --> 00:15:46,812
我該做的事情可多了

222
00:15:46,979 --> 00:15:48,607
我會負責，下車

223
00:15:49,316 --> 00:15:51,320
我說下車！

224
00:15:59,921 --> 00:16:03,303
伊格西，小偷沒有榮譽可言

225
00:16:04,263 --> 00:16:08,020
你最好招出其他人

226
00:16:08,646 --> 00:16:10,024
不然就準備被關

227
00:16:10,859 --> 00:16:12,236
隨便你

228
00:16:13,405 --> 00:16:15,034
我想行使打一通電話的權利

229
00:16:17,789 --> 00:16:21,254
希望你是要打給你媽說

230
00:16:21,379 --> 00:16:24,928
你會晚18個月回家吃晚飯

231
00:16:55,822 --> 00:16:58,243
客訴中心你好

232
00:16:58,994 --> 00:17:00,581
我叫伊格西安文

233
00:17:00,706 --> 00:17:02,711
抱歉，是蓋瑞安文

234
00:17:02,794 --> 00:17:05,257
我碰到大麻煩了

235
00:17:05,382 --> 00:17:06,677
我現在在警察局

236
00:17:06,802 --> 00:17:07,636
我媽說如果我需要幫忙

237
00:17:07,721 --> 00:17:08,513
就打這個號碼

238
00:17:08,638 --> 00:17:11,144
不好意思，你打錯了

239
00:17:11,310 --> 00:17:12,646
等等！

240
00:17:14,233 --> 00:17:16,654
牛津鞋不是雕花鞋

241
00:17:18,366 --> 00:17:19,785
我們收到您的申訴了

242
00:17:19,910 --> 00:17:23,083
希望我們不會失去您這位忠實顧客

243
00:17:30,264 --> 00:17:34,230
"霍爾本警察局"

244
00:17:34,355 --> 00:17:35,524
是

245
00:17:37,028 --> 00:17:38,405
什麼？

246
00:17:39,699 --> 00:17:40,826
我...

247
00:17:41,076 --> 00:17:42,288
好

248
00:17:42,955 --> 00:17:45,628
我完全了解

249
00:18:04,998 --> 00:18:06,210
伊格西

250
00:18:07,212 --> 00:18:08,339
你想搭便車回家嗎？

251
00:18:09,215 --> 00:18:10,259
你是誰？

252
00:18:10,426 --> 00:18:11,762
保你出來的人

253
00:18:11,929 --> 00:18:13,306
那不算回答

254
00:18:13,599 --> 00:18:15,812
好歹也感激一下

255
00:18:16,730 --> 00:18:20,320
我叫哈利哈特，勳章是我給你的

256
00:18:21,824 --> 00:18:23,869
你父親救過我一命

257
00:18:25,330 --> 00:18:26,958
"黑王子酒吧"

258
00:18:27,084 --> 00:18:29,255
你成為裁縫師之前是軍人？

259
00:18:29,797 --> 00:18:31,133
是軍官嗎？

260
00:18:31,259 --> 00:18:32,845
不算是

261
00:18:32,970 --> 00:18:34,765
你駐守在伊拉克嗎？

262
00:18:34,890 --> 00:18:37,186
伊格西，抱歉，這是機密

263
00:18:38,230 --> 00:18:39,775
可是我爸救過你的命？

264
00:18:40,861 --> 00:18:44,367
你爸死的那天，我犯了個錯

265
00:18:45,453 --> 00:18:46,580
要不是他的英勇

266
00:18:46,747 --> 00:18:49,711
我的錯誤會讓現場每個人都喪命

267
00:18:50,755 --> 00:18:52,091
所以我欠他一個人情

268
00:18:53,344 --> 00:18:55,348
你父親是英勇的人

269
00:18:56,516 --> 00:18:58,312
是個好人

270
00:18:58,437 --> 00:18:59,564
看過你的檔案之後

271
00:18:59,689 --> 00:19:02,110
我想他會對你現在的人生很失望

272
00:19:02,235 --> 00:19:03,446
你沒資格跟我說這種話

273
00:19:03,572 --> 00:19:04,490
高智商

274
00:19:04,616 --> 00:19:06,577
學校成績優異

275
00:19:07,412 --> 00:19:08,791
但你放棄了自己

276
00:19:08,916 --> 00:19:11,671
毒品，竊盜，不務正業

277
00:19:11,796 --> 00:19:13,549
你以為工作滿地都是嗎？

278
00:19:13,675 --> 00:19:15,178
這解釋不了你為何半途而廢

279
00:19:15,303 --> 00:19:17,933
你曾是體操預賽冠軍

280
00:19:18,058 --> 00:19:19,269
連續兩年奪冠

281
00:19:19,436 --> 00:19:21,649
你的教練認為你是奧運的料

282
00:19:21,816 --> 00:19:23,528
如果你也遇到我的繼父

283
00:19:23,695 --> 00:19:25,114
很快也會放棄自己了

284
00:19:25,280 --> 00:19:26,993
千錯萬錯都是別人的錯

285
00:19:28,746 --> 00:19:30,416
你退出陸戰隊要推給誰？

286
00:19:30,582 --> 00:19:32,963
你受訓表現良好，卻中途退出

287
00:19:33,130 --> 00:19:35,134
因為後來我媽跟瘋子一樣

288
00:19:35,300 --> 00:19:38,098
碎念會像失去我爸一樣失去我

289
00:19:38,223 --> 00:19:40,686
她不想我當你們這種勢力鬼的砲灰

290
00:19:40,811 --> 00:19:43,275
只會從象牙塔批評我們

291
00:19:43,400 --> 00:19:45,654
想也不想我們為什麼會這樣

292
00:19:46,071 --> 00:19:48,702
我們沒得選擇，懂嗎？

293
00:19:49,119 --> 00:19:51,541
如果我們一樣屁眼插著銀湯匙出生

294
00:19:51,666 --> 00:19:53,670
就會跟你混得一樣好

295
00:19:53,795 --> 00:19:54,588
說不定更強

296
00:19:54,714 --> 00:19:57,552
你來這裡幹嘛？看不起我們嗎？

297
00:19:59,306 --> 00:20:00,516
這又是年輕人...

298
00:20:00,641 --> 00:20:02,395
需要插銀湯匙的例子嗎？

299
00:20:02,520 --> 00:20:04,066
不是，他們例外，走吧

300
00:20:04,232 --> 00:20:05,651
鬼扯，我們的酒還沒喝完

301
00:20:05,818 --> 00:20:06,945
你偷了他的車之後

302
00:20:07,112 --> 00:20:08,365
狄恩說你找死

303
00:20:08,532 --> 00:20:09,993
他才不甩你媽說啥

304
00:20:10,202 --> 00:20:11,538
你們聽好

305
00:20:12,957 --> 00:20:14,920
我今天過得很不順利

306
00:20:15,087 --> 00:20:17,216
不管你們跟伊格西有什麼過節

307
00:20:17,341 --> 00:20:19,386
我也相信那很有根據

308
00:20:19,678 --> 00:20:21,224
但我會很感謝你們

309
00:20:21,349 --> 00:20:23,353
讓我們靜一靜

310
00:20:23,478 --> 00:20:26,109
我想好好喝完這杯啤酒

311
00:20:29,240 --> 00:20:31,828
阿伯，你別插手，否則我們不客氣了

312
00:20:32,036 --> 00:20:33,456
他不是開玩笑的，你走吧

313
00:20:40,261 --> 00:20:41,429
不好意思

314
00:20:43,267 --> 00:20:44,602
如果你要找另一隻鴨

315
00:20:44,644 --> 00:20:45,981
史密斯街角就有

316
00:20:51,950 --> 00:20:53,203
禮儀...

317
00:20:54,414 --> 00:20:55,708
成就...

318
00:20:58,505 --> 00:21:00,008
不凡的人

319
00:21:07,480 --> 00:21:09,234
懂這句話的意思嗎？

320
00:21:11,071 --> 00:21:13,326
那就讓我替你們上一課吧

321
00:21:22,092 --> 00:21:24,013
我們要在這裡耗一整天

322
00:21:24,263 --> 00:21:25,223
還是痛快打一架？

323
00:22:09,978 --> 00:22:12,984
你這個糟老...

324
00:22:15,948 --> 00:22:16,449
"雷擊"

325
00:22:26,802 --> 00:22:27,846
"失憶"

326
00:22:54,232 --> 00:22:55,651
抱歉

327
00:22:55,818 --> 00:22:57,530
我得消消火氣

328
00:22:58,698 --> 00:23:02,247
我有一個朋友昨天過世了

329
00:23:02,413 --> 00:23:04,459
他也認識你爸

330
00:23:06,965 --> 00:23:09,052
伊格西，很抱歉

331
00:23:09,219 --> 00:23:11,265
我不該這樣對你的

332
00:23:11,431 --> 00:23:13,394
拜託不要，我發誓不會說出去

333
00:23:13,519 --> 00:23:15,106
我的強項就是口風很緊

334
00:23:15,231 --> 00:23:16,023
你不會說出去？

335
00:23:16,150 --> 00:23:16,567
問警察就知道

336
00:23:16,692 --> 00:23:17,735
我完全不是抓耙子

337
00:23:17,861 --> 00:23:20,241
你保證嗎？  - 我用性命擔保

338
00:23:24,373 --> 00:23:26,252
伊格西，感謝

339
00:23:26,377 --> 00:23:28,214
你對勢力鬼的看法是對的

340
00:23:28,339 --> 00:23:30,594
但偶爾也有例外

341
00:23:31,512 --> 00:23:33,349
祝你一切順利

342
00:23:47,419 --> 00:23:49,339
在名人新聞方面

343
00:23:49,506 --> 00:23:51,928
范倫坦電影昨晚在好萊塢舉行首映

344
00:23:52,053 --> 00:23:54,850
講述這位網路富豪崛起的過程

345
00:23:55,017 --> 00:23:57,772
預料會成為得獎大熱門

346
00:23:57,940 --> 00:24:00,987
紅毯上卻依然不見天后伊姬的身影

347
00:24:01,196 --> 00:24:02,740
她三天前沒在奧克蘭演唱會現身後

348
00:24:02,865 --> 00:24:04,619
至今依舊不見人影

349
00:24:04,744 --> 00:24:06,373
沒有歹徒提出贖金要求

350
00:24:06,498 --> 00:24:08,460
伊格西，快走，因為他要...

351
00:24:09,671 --> 00:24:11,131
拜託不要傷害他

352
00:24:11,257 --> 00:24:13,052
滾，給我走開

353
00:24:13,177 --> 00:24:14,429
閉上鳥嘴

354
00:24:14,556 --> 00:24:16,726
跟你在酒吧的人是誰？

355
00:24:16,851 --> 00:24:18,981
我要知道那阿伯的名字

356
00:24:19,106 --> 00:24:20,985
我沒跟人在一起  - 他是誰？

357
00:24:21,110 --> 00:24:22,571
我不知道你啥意思  - 那是誰？

358
00:24:22,737 --> 00:24:23,907
我不知道你是啥意思

359
00:24:24,032 --> 00:24:25,159
告訴我他的名字！

360
00:24:25,326 --> 00:24:27,664
我不知道你指的是誰

361
00:24:31,880 --> 00:24:32,882
給我聽好

362
00:24:33,049 --> 00:24:34,135
我要知道跟你在酒吧的人是誰

363
00:24:34,260 --> 00:24:34,970
你懂嗎？

364
00:24:35,137 --> 00:24:37,057
我要知道他的名字

365
00:24:37,224 --> 00:24:40,188
不然我會扭斷你的頭

366
00:24:40,355 --> 00:24:43,403
快說！  - 我不知道你在說誰

367
00:24:43,528 --> 00:24:44,614
伊格西，快告訴他

368
00:24:44,740 --> 00:24:46,576
蜜雪兒，滾開

369
00:24:46,701 --> 00:24:47,996
我現在就會把你殺了

370
00:24:48,121 --> 00:24:50,667
全世界沒人會知道

371
00:24:50,792 --> 00:24:52,546
可是我會

372
00:24:52,671 --> 00:24:54,592
我對你的舉動掌握足夠的證據

373
00:24:54,675 --> 00:24:56,679
能讓你一輩子蹲大牢

374
00:24:56,804 --> 00:24:59,100
狄恩安東尼貝克先生  - 什麼鬼？

375
00:24:59,267 --> 00:25:00,854
所以我建議你別煩這小子

376
00:25:00,979 --> 00:25:04,654
否則我會把證據交給相關當局

377
00:25:05,614 --> 00:25:08,160
伊格西，到我跟你說的裁縫店碰面

378
00:25:08,327 --> 00:25:10,790
這是怎麼回事？

379
00:25:12,752 --> 00:25:13,963
伊格西，你這爛咖

380
00:25:14,130 --> 00:25:15,341
他要落跑了

381
00:25:15,508 --> 00:25:16,968
過來

382
00:25:17,678 --> 00:25:18,806
伊格西，你他媽的...

383
00:25:18,972 --> 00:25:20,267
小子，過來

384
00:25:32,666 --> 00:25:33,794
你這混蛋

385
00:25:33,919 --> 00:25:35,588
我會找你算帳的

386
00:25:39,555 --> 00:25:43,229
"金士曼裁縫店"

387
00:26:01,014 --> 00:26:03,018
我不認識任何裁縫師

388
00:26:03,852 --> 00:26:05,189
但我知道你不是

389
00:26:09,112 --> 00:26:10,824
跟我來

390
00:26:19,466 --> 00:26:20,803
進來啊

391
00:26:26,480 --> 00:26:27,524
你看到什麼？

392
00:26:27,732 --> 00:26:31,030
一個想搞清楚狀況的人

393
00:26:32,700 --> 00:26:35,038
我看到一個潛力無窮的年輕人

394
00:26:36,374 --> 00:26:38,127
有榮譽心

395
00:26:39,296 --> 00:26:41,008
能完成任務

396
00:26:41,175 --> 00:26:43,931
也想有所成就

397
00:26:45,559 --> 00:26:47,563
你有看過電影[麻雀變公主]嗎？

398
00:26:48,314 --> 00:26:49,608
沒有

399
00:26:50,068 --> 00:26:51,571
[霹靂煞]呢？

400
00:26:52,614 --> 00:26:53,992
[麻雀變鳳凰]？

401
00:26:54,868 --> 00:26:55,954
好吧

402
00:26:56,079 --> 00:26:57,583
我的重點是就算沒有銀湯匙

403
00:26:57,666 --> 00:26:59,127
你也能走上正確的路

404
00:26:59,252 --> 00:27:01,131
只要你相信自己

405
00:27:01,381 --> 00:27:03,595
如果你做好學習的準備

406
00:27:04,930 --> 00:27:06,266
你就能蛻變

407
00:27:06,767 --> 00:27:08,645
你是說像[窈窕淑女]那樣？

408
00:27:09,689 --> 00:27:11,776
好吧，你要這樣形容也行

409
00:27:11,986 --> 00:27:14,741
對，就像[窈窕淑女]

410
00:27:15,743 --> 00:27:17,121
只不過現在

411
00:27:17,246 --> 00:27:19,041
我要給你成為金士曼的機會

412
00:27:19,709 --> 00:27:21,045
當裁縫師？

413
00:27:21,546 --> 00:27:22,840
是金士曼特務

414
00:27:24,427 --> 00:27:25,638
就像間諜？

415
00:27:25,888 --> 00:27:27,015
差不多

416
00:27:29,019 --> 00:27:29,854
有興趣嗎？

417
00:27:30,521 --> 00:27:32,651
你覺得我會有顧忌嗎？

418
00:27:39,831 --> 00:27:41,210
從1849年起

419
00:27:41,335 --> 00:27:42,837
金士曼的裁縫師

420
00:27:42,962 --> 00:27:45,635
就替世上最有權勢的人訂製衣服

421
00:27:45,677 --> 00:27:48,599
到了1919年，他們當中有很多人

422
00:27:48,683 --> 00:27:50,352
因為一戰失去繼承人

423
00:27:51,145 --> 00:27:54,568
大量的財富無人繼承

424
00:27:54,695 --> 00:27:56,572
而許多有力之士

425
00:27:56,698 --> 00:27:58,743
希望能維持和平並保護人命

426
00:27:58,869 --> 00:28:00,455
我們的創辦人發現

427
00:28:00,539 --> 00:28:01,833
他們能運用財富跟影響力

428
00:28:01,959 --> 00:28:03,628
替世界謀福利

429
00:28:03,753 --> 00:28:07,051
於是開啟了另一項事業

430
00:28:07,845 --> 00:28:10,182
一個獨立的國際情報組織

431
00:28:10,350 --> 00:28:13,732
執行最機密的任務

432
00:28:14,483 --> 00:28:15,986
這個單位不受政治與官僚控制

433
00:28:16,153 --> 00:28:20,327
制度會破壞政府間諜組織的健全

434
00:28:21,079 --> 00:28:23,459
西裝是現代紳士的盔甲

435
00:28:24,252 --> 00:28:27,341
金士曼特務就是現代的騎士

436
00:28:28,427 --> 00:28:30,013
這到底要降到多深？

437
00:28:30,139 --> 00:28:31,266
非常深

438
00:29:15,853 --> 00:29:17,606
該死，我們遲到了

439
00:29:42,238 --> 00:29:44,826
你爸也曾有同樣吃驚的表情

440
00:29:46,455 --> 00:29:47,874
我當初也是

441
00:29:49,502 --> 00:29:50,630
來吧

442
00:29:53,384 --> 00:29:54,470
加拉哈德

443
00:29:54,595 --> 00:29:55,639
我的代號

444
00:29:55,765 --> 00:29:57,267
又遲到了

445
00:29:57,643 --> 00:29:58,938
祝你好運

446
00:29:59,313 --> 00:30:00,649
進去吧

447
00:30:12,129 --> 00:30:13,340
整隊

448
00:30:15,553 --> 00:30:18,392
各位，我叫梅林

449
00:30:18,558 --> 00:30:19,602
你們即將參加...

450
00:30:19,770 --> 00:30:22,483
世上最危險的面試

451
00:30:23,360 --> 00:30:25,531
你們當中只有一個人

452
00:30:25,698 --> 00:30:28,161
能成為下一個蘭斯洛特

453
00:30:28,912 --> 00:30:32,210
有人能告訴我這是什麼嗎？

454
00:30:33,045 --> 00:30:34,674
你說  - 屍袋

455
00:30:34,841 --> 00:30:37,137
沒錯，你叫查理吧？

456
00:30:37,345 --> 00:30:38,264
是的

457
00:30:38,472 --> 00:30:39,141
很好

458
00:30:39,266 --> 00:30:41,730
稍後你們會各領一個屍袋

459
00:30:41,855 --> 00:30:43,692
你要在屍袋寫上名字

460
00:30:43,984 --> 00:30:47,282
也要寫上親屬的資料

461
00:30:47,407 --> 00:30:50,747
這代表你了解即將面對的風險

462
00:30:51,040 --> 00:30:54,171
也代表你同意嚴格保密

463
00:30:54,296 --> 00:30:57,343
順帶一提，違反的人就會害自己...

464
00:30:57,635 --> 00:30:59,973
跟親屬...

465
00:31:00,433 --> 00:31:02,061
一起進這個屍袋

466
00:31:03,689 --> 00:31:05,108
了解嗎？

467
00:31:06,611 --> 00:31:07,781
很好

468
00:31:08,365 --> 00:31:09,658
解散

469
00:31:16,923 --> 00:31:19,387
我叫蘿珊，但叫我蘿西就行了

470
00:31:20,096 --> 00:31:21,599
我是伊格西  - 蛋蛋？

471
00:31:21,724 --> 00:31:22,684
不是，伊格西

472
00:31:22,810 --> 00:31:24,187
蛋蛋？

473
00:31:24,312 --> 00:31:25,482
他們是從哪裡把你挖來的？

474
00:31:25,607 --> 00:31:27,778
我們不能透露推薦人身分

475
00:31:27,903 --> 00:31:29,197
沒必要生氣

476
00:31:29,322 --> 00:31:31,702
查理只是在閒聊，對嗎？

477
00:31:32,286 --> 00:31:33,539
我是狄格比

478
00:31:34,791 --> 00:31:35,501
狄格比

479
00:31:35,626 --> 00:31:37,088
蛋蛋，這是魯佛斯

480
00:31:37,213 --> 00:31:38,757
魯佛斯，蛋蛋

481
00:31:40,928 --> 00:31:43,684
蛋蛋，你讀牛津還劍橋？

482
00:31:44,184 --> 00:31:44,853
都不是

483
00:31:45,103 --> 00:31:46,314
聖安德魯？  - 杜倫？

484
00:31:46,481 --> 00:31:48,402
等等，我想我們可能見過

485
00:31:48,569 --> 00:31:50,823
你在溫徹斯特休息站的麥當勞

486
00:31:50,948 --> 00:31:52,325
服務過我嗎？

487
00:31:52,492 --> 00:31:53,286
沒有

488
00:31:53,452 --> 00:31:55,875
如果有，我就會替你加祕密醬料

489
00:31:56,625 --> 00:31:59,173
絕對是聖安德魯

490
00:31:59,715 --> 00:32:00,968
別理他們

491
00:32:01,093 --> 00:32:02,179
你需要筆嗎？

492
00:32:02,304 --> 00:32:03,097
謝了

493
00:32:03,222 --> 00:32:04,683
你叫艾蜜莉亞吧？

494
00:32:04,808 --> 00:32:06,312
艾蜜莉亞，這是伊格西

495
00:32:06,437 --> 00:32:07,606
嗨，伊格西

496
00:32:07,939 --> 00:32:09,693
別理這些人

497
00:32:09,818 --> 00:32:11,572
我也是這麼跟他說的

498
00:32:12,699 --> 00:32:13,701
"姓名  血型  親屬"

499
00:32:13,826 --> 00:32:15,037
這只是嚇唬戰術

500
00:32:15,412 --> 00:32:16,957
他們的訓練伎倆

501
00:32:17,249 --> 00:32:18,335
沒人真的會死

502
00:32:22,384 --> 00:32:23,595
太可惜了

503
00:32:25,724 --> 00:32:27,978
太好了，你不知道，中情局不知道

504
00:32:28,146 --> 00:32:30,651
沒人知道這個人是誰？

505
00:32:31,361 --> 00:32:32,363
好

506
00:32:32,529 --> 00:32:33,907
真的，沒關係

507
00:32:34,074 --> 00:32:35,619
也不是真的沒關係

508
00:32:35,786 --> 00:32:37,957
但我來不是為了這件事

509
00:32:38,123 --> 00:32:41,588
靠，你知道的，錢不是問題

510
00:32:41,714 --> 00:32:43,509
原本我可以直接從麻省理工退休

511
00:32:43,634 --> 00:32:46,098
搬到某個島上退休照樣有大把錢進來

512
00:32:46,223 --> 00:32:49,062
沒人叫我來解救地球

513
00:32:49,187 --> 00:32:50,815
是我自己想這麼做

514
00:32:50,940 --> 00:32:52,902
氣候變遷研究，遊說參眾兩院

515
00:32:53,027 --> 00:32:54,739
多年的研究，撒大錢...

516
00:32:54,864 --> 00:32:56,660
知道為什麼我受不了了嗎？

517
00:32:57,077 --> 00:32:59,164
因為到現在

518
00:32:59,248 --> 00:33:01,920
地球還是一團混亂

519
00:33:02,212 --> 00:33:04,759
所以我頓悟了

520
00:33:04,884 --> 00:33:07,598
錢解決不了

521
00:33:07,974 --> 00:33:10,437
那些自稱政客的腦殘

522
00:33:10,603 --> 00:33:14,695
是鴕鳥心態，只想著連任

523
00:33:15,447 --> 00:33:19,788
所以我花了兩年找真正的解決辦法

524
00:33:20,415 --> 00:33:22,293
我終於找到了

525
00:33:23,379 --> 00:33:26,636
如果你真的想讓世界變得更好

526
00:33:26,677 --> 00:33:28,848
我建議你仔細聽好

527
00:33:28,973 --> 00:33:31,144
因為我準備要告訴你了

528
00:33:31,353 --> 00:33:33,190
范倫坦先生，繼續說

529
00:33:33,315 --> 00:33:34,902
我洗耳恭聽

530
00:33:35,611 --> 00:33:39,577
只要你同意我所有的條件就行

531
00:34:27,713 --> 00:34:29,341
大家別慌，聽我說

532
00:34:29,508 --> 00:34:30,594
保持冷靜

533
00:34:31,387 --> 00:34:32,138
靠

534
00:34:34,267 --> 00:34:35,854
馬桶呼吸管！

535
00:34:36,104 --> 00:34:37,023
馬桶呼吸管？

536
00:34:37,190 --> 00:34:38,025
蓮蓬頭！

537
00:34:39,277 --> 00:34:40,070
蓮蓬頭？

538
00:34:40,237 --> 00:34:41,699
她說得對，快去

539
00:34:43,660 --> 00:34:46,166
為什麼不打開門就好？

540
00:36:09,871 --> 00:36:12,627
恭喜你們過了第一關

541
00:36:12,919 --> 00:36:15,591
查理，蘿西，表現很好

542
00:36:15,758 --> 00:36:17,511
至於還一頭霧水的人

543
00:36:17,637 --> 00:36:18,722
如果你能弄到一條呼吸管

544
00:36:18,847 --> 00:36:19,849
穿過馬桶的U形管

545
00:36:19,975 --> 00:36:21,853
就有無限的空氣來源

546
00:36:21,978 --> 00:36:24,525
這種簡單的物理值得記住

547
00:36:24,650 --> 00:36:25,986
伊格西，做得好

548
00:36:26,070 --> 00:36:27,989
你發現那是雙向鏡

549
00:36:28,116 --> 00:36:29,159
他可能看多了

550
00:36:29,284 --> 00:36:32,249
你們少沾沾自喜了

551
00:36:32,374 --> 00:36:36,214
因為對我來說，你們都不及格

552
00:36:36,549 --> 00:36:39,638
你們通通忘了最重要的事

553
00:36:40,598 --> 00:36:41,934
團隊合作

554
00:36:56,086 --> 00:36:58,759
還認為是訓練伎倆嗎？

555
00:37:01,931 --> 00:37:03,184
35

556
00:37:03,852 --> 00:37:05,229
105

557
00:37:05,814 --> 00:37:08,194
對了

558
00:37:12,744 --> 00:37:13,454
你好

559
00:37:14,206 --> 00:37:15,291
有事嗎？

560
00:37:15,416 --> 00:37:18,839
我想請教關於氣候變遷的問題

561
00:37:20,259 --> 00:37:23,432
是嗎？這其實很有趣

562
00:37:25,268 --> 00:37:26,980
我的同事為了救你而喪命

563
00:37:27,106 --> 00:37:28,818
我相信你看到他的訓練有多精良

564
00:37:28,984 --> 00:37:30,822
所以你最好告訴我是誰綁架你

565
00:37:30,988 --> 00:37:31,656
又為什麼放你走

566
00:37:31,782 --> 00:37:33,493
我不知道你在說什麼...

567
00:37:34,286 --> 00:37:36,541
我不能說，可是那...

568
00:37:36,917 --> 00:37:38,628
別裝了，我根本就沒做什麼

569
00:37:38,795 --> 00:37:40,090
帶種一點

570
00:37:58,584 --> 00:38:00,796
"安全危機，啟動植入裝置"

571
00:38:00,922 --> 00:38:01,882
那傢伙去死

572
00:38:02,008 --> 00:38:02,884
不管他是誰我都要...

573
00:38:04,387 --> 00:38:06,391
他逼我殺了亞諾教授

574
00:38:06,516 --> 00:38:07,894
我他媽的超愛亞諾教授

575
00:38:08,019 --> 00:38:09,104
好消息是...

576
00:38:09,229 --> 00:38:11,066
我們知道緊急監視系統有用

577
00:38:11,191 --> 00:38:13,154
知道壞消息是什麼嗎？

578
00:38:13,321 --> 00:38:15,074
"我的同事死了！"

579
00:38:15,199 --> 00:38:16,620
他剛剛說的

580
00:38:16,786 --> 00:38:19,124
這個組織盯上我們了

581
00:38:19,374 --> 00:38:21,128
不管對方是誰...  - 我跟你說過了...

582
00:38:21,295 --> 00:38:23,216
我聯絡了蘇俄國安會，英國軍情六處

583
00:38:23,382 --> 00:38:24,843
以色列的摩薩德情報局和北京

584
00:38:25,011 --> 00:38:26,430
他們都說不是他們的人

585
00:38:26,847 --> 00:38:28,142
北京

586
00:38:28,559 --> 00:38:29,436
太好笑

587
00:38:29,561 --> 00:38:32,817
竟沒人知道中國情報局的名字

588
00:38:33,234 --> 00:38:35,448
這才是真正的機密吧

589
00:38:36,408 --> 00:38:38,203
你知道嗎？不管了

590
00:38:38,621 --> 00:38:40,248
我們得加快動作

591
00:38:40,374 --> 00:38:41,752
提前產品發表

592
00:38:41,877 --> 00:38:43,756
完成數量才到一半

593
00:38:43,881 --> 00:38:45,342
加速會大幅增加成本

594
00:38:45,467 --> 00:38:46,803
老子才不在乎

595
00:38:47,012 --> 00:38:48,975
照做就對了

596
00:38:51,354 --> 00:38:53,942
你們有些人在昨晚學習到

597
00:38:55,362 --> 00:38:58,576
金士曼最重視團隊合作

598
00:38:58,743 --> 00:39:02,543
我們要提升你們的能力，測試極限

599
00:39:02,710 --> 00:39:06,133
接下來你們要挑一隻小狗

600
00:39:06,300 --> 00:39:08,137
你跟狗要形影不離

601
00:39:08,304 --> 00:39:10,516
照顧跟訓練牠們

602
00:39:10,683 --> 00:39:13,731
訓練好之後，你們也就結訓了

603
00:39:13,897 --> 00:39:16,486
如果到時還沒被淘汰的話

604
00:39:16,653 --> 00:39:18,574
了解嗎？

605
00:39:18,782 --> 00:39:20,661
選你的狗吧

606
00:39:23,291 --> 00:39:24,502
貴賓狗？

607
00:39:24,627 --> 00:39:25,504
怎樣？

608
00:39:25,713 --> 00:39:27,340
牠們是獵犬

609
00:39:27,466 --> 00:39:29,011
最優秀的品種

610
00:39:29,136 --> 00:39:30,973
容易訓練

611
00:39:31,975 --> 00:39:33,227
哈巴狗？

612
00:39:34,605 --> 00:39:36,317
這是鬥牛犬吧？

613
00:39:38,738 --> 00:39:40,075
牠會長大吧？

614
00:39:43,998 --> 00:39:46,127
媽的

615
00:39:48,131 --> 00:39:51,471
核磁共振顯示沒有腦震盪跡象

616
00:39:51,639 --> 00:39:54,560
腦部沒有直接受傷

617
00:39:54,895 --> 00:39:57,024
他會昏迷多久？

618
00:39:57,149 --> 00:39:58,360
很難說

619
00:39:58,485 --> 00:40:00,364
我們不知道他接觸到什麼

620
00:40:00,489 --> 00:40:02,034
事發當時的錄影檔呢？

621
00:40:02,118 --> 00:40:03,829
影片沒同步到他家裡的電腦

622
00:40:03,954 --> 00:40:06,960
它經過加密且無法破解

623
00:40:07,168 --> 00:40:08,338
等他清醒過來

624
00:40:08,463 --> 00:40:11,093
你應該要請他分享一下密碼

625
00:40:11,218 --> 00:40:12,972
他不會有事吧？

626
00:40:14,099 --> 00:40:15,811
伊格西，要有耐心

627
00:40:16,186 --> 00:40:17,564
總會有希望，好嗎？

628
00:40:18,065 --> 00:40:19,861
總之你就專心訓練

629
00:40:19,986 --> 00:40:22,157
通過測驗，讓他以你為傲

630
00:40:29,754 --> 00:40:31,300
快點...

631
00:40:31,467 --> 00:40:33,554
JB，快點

632
00:40:36,602 --> 00:40:38,647
我不要被你拖累墊底

633
00:40:39,482 --> 00:40:40,693
JB，我開槍打你喔

634
00:40:40,818 --> 00:40:41,987
該死，我真的會開槍打你

635
00:40:43,198 --> 00:40:44,910
梅林說不能抱狗

636
00:40:47,039 --> 00:40:48,583
管他的

637
00:41:31,083 --> 00:41:32,085
水又來了！

638
00:41:35,300 --> 00:41:36,885
放馬過來啊  - 伊格西，算了

639
00:41:37,012 --> 00:41:38,556
怎麼了？連玩笑都開不起？

640
00:41:38,681 --> 00:41:40,893
說真的，你會被退訓，不值得

641
00:41:41,019 --> 00:41:42,522
說不定我不在乎被踢出去呢

642
00:41:42,647 --> 00:41:44,025
來啊，你這下三濫

643
00:41:44,150 --> 00:41:45,653
查理，別鬧了

644
00:41:47,741 --> 00:41:50,663
好，你走啊，混蛋

645
00:41:52,041 --> 00:41:53,126
JB，來

646
00:41:53,293 --> 00:41:54,378
乖狗狗，來

647
00:42:08,155 --> 00:42:10,577
你們有一小時完成測驗

648
00:42:10,702 --> 00:42:12,288
開始

649
00:42:14,292 --> 00:42:16,129
新目標，8百公尺

650
00:42:16,254 --> 00:42:17,925
想不到你居然還在這裡

651
00:42:18,050 --> 00:42:21,556
就像沖不掉的大便

652
00:42:21,681 --> 00:42:23,227
收到，目標確認

653
00:42:23,352 --> 00:42:25,439
閉上你的鳥嘴如何？

654
00:42:25,564 --> 00:42:26,691
保障名額

655
00:42:26,817 --> 00:42:28,320
一定是這樣

656
00:42:28,445 --> 00:42:31,660
就像學校成績爛的學生保送牛津

657
00:42:31,785 --> 00:42:33,455
就因為老媽是殘障的蕾絲邊

658
00:42:33,580 --> 00:42:35,125
你哪知道我的成績了

659
00:42:35,250 --> 00:42:37,129
不好意思，我相信你受過高等教育

660
00:42:37,295 --> 00:42:38,757
準備好就發射

661
00:42:40,928 --> 00:42:42,932
保障名額還算有實力吧？

662
00:42:55,582 --> 00:42:57,377
感謝兩位給我這個機會

663
00:42:57,502 --> 00:43:00,675
由衷感激你們遠道而來

664
00:43:00,800 --> 00:43:01,844
公主殿下

665
00:43:02,136 --> 00:43:03,806
首相，也謝謝你

666
00:43:03,931 --> 00:43:06,937
我認為這個計劃很高明

667
00:43:07,396 --> 00:43:09,985
非常高明

668
00:43:10,694 --> 00:43:13,575
你真是個不折不扣的瘋子

669
00:43:15,537 --> 00:43:17,081
至於你，首相

670
00:43:17,208 --> 00:43:19,420
你竟然願意考慮太讓我失望了

671
00:43:24,764 --> 00:43:27,728
別碰...  - 公主殿下，抱歉

672
00:43:27,895 --> 00:43:28,980
可是你的角色很重要

673
00:43:29,147 --> 00:43:31,694
可以影響堪地那維亞地區的國家

674
00:43:31,945 --> 00:43:33,364
你受人愛戴，能激勵人心

675
00:43:33,489 --> 00:43:35,953
能說服更多人加入我們

676
00:43:36,119 --> 00:43:38,958
不管你加不加入

677
00:43:39,084 --> 00:43:40,753
我堅持要把你帶到...

678
00:43:40,878 --> 00:43:43,843
能確保你安全的地方

679
00:43:44,261 --> 00:43:46,557
首相，你呢？你加不加入？

680
00:43:47,475 --> 00:43:48,978
我認為時候也到了

681
00:43:49,103 --> 00:43:53,862
該有政客能做出真正改變世界的事了

682
00:43:54,321 --> 00:43:56,158
說得太好了

683
00:43:56,284 --> 00:43:57,202
什麼？

684
00:43:57,327 --> 00:43:58,705
把她帶走

685
00:44:02,337 --> 00:44:03,131
喝酒嗎？

686
00:44:04,133 --> 00:44:05,677
好啊

687
00:44:07,514 --> 00:44:09,476
警衛！救命啊！

688
00:44:09,602 --> 00:44:10,395
別擔心

689
00:44:10,562 --> 00:44:12,023
公主不會有事的

690
00:44:12,524 --> 00:44:16,616
反正我跟她合不來，沒差

691
00:44:18,118 --> 00:44:18,953
放開公主！

692
00:44:52,852 --> 00:44:54,063
好了

693
00:44:54,231 --> 00:44:55,733
還不賴吧？

694
00:44:56,276 --> 00:44:58,113
幾乎沒感覺

695
00:44:58,364 --> 00:44:59,866
歡迎加入

696
00:45:00,325 --> 00:45:02,162
我的榮幸

697
00:45:08,466 --> 00:45:09,510
你不會敲門嗎？

698
00:45:10,679 --> 00:45:12,057
我要闖空門才會先敲門

699
00:45:13,560 --> 00:45:14,729
梅林說你找我？

700
00:45:15,981 --> 00:45:18,068
希望JB的訓練跟你一樣順利

701
00:45:18,319 --> 00:45:19,405
坐下

702
00:45:21,909 --> 00:45:24,832
恭喜你進入最後六名人選

703
00:45:24,957 --> 00:45:27,462
你的測驗成績出乎我的期望

704
00:45:30,092 --> 00:45:31,261
進來

705
00:45:35,394 --> 00:45:38,066
伊格西，我要私下說個話

706
00:45:38,233 --> 00:45:39,194
你先離開吧

707
00:45:39,360 --> 00:45:41,071
不用，讓他一起吧

708
00:45:41,323 --> 00:45:42,950
或許能學個幾招

709
00:45:43,410 --> 00:45:45,456
好吧，你看

710
00:45:45,581 --> 00:45:47,376
老天，我根本沒動你

711
00:45:47,502 --> 00:45:48,377
帶種一點

712
00:45:49,004 --> 00:45:50,758
什麼鬼

713
00:45:50,883 --> 00:45:52,887
哈利，好噁爛

714
00:45:53,554 --> 00:45:54,974
你把他的頭給炸了？

715
00:45:55,100 --> 00:45:56,560
這有點超過吧？

716
00:45:56,685 --> 00:46:00,401
爆炸是他頸部的植入裝置造成的

717
00:46:00,568 --> 00:46:02,155
這裡，疤痕底下就是

718
00:46:02,405 --> 00:46:04,993
我的裝備有接收到啟動訊號嗎？

719
00:46:05,119 --> 00:46:06,622
很幸運，有

720
00:46:06,914 --> 00:46:08,918
只可惜我追蹤到的IP位址

721
00:46:09,043 --> 00:46:11,256
登記在范倫坦企業底下

722
00:46:11,423 --> 00:46:12,634
這不算真的線索

723
00:46:12,801 --> 00:46:14,262
他在世界各地有幾百萬個員工

724
00:46:14,428 --> 00:46:16,600
里奇蒙范倫坦是個天才

725
00:46:20,232 --> 00:46:22,403
你沒看到他今天的新聞嗎？

726
00:46:23,154 --> 00:46:24,323
沒有

727
00:46:28,331 --> 00:46:31,921
我們每人一年平均花兩千元

728
00:46:32,046 --> 00:46:34,009
在手機與網路上

729
00:46:34,134 --> 00:46:37,265
我要榮幸地宣布...

730
00:46:37,390 --> 00:46:40,021
再也不用了

731
00:46:40,104 --> 00:46:41,231
從明天起

732
00:46:41,356 --> 00:46:43,360
不分男女老少都能申請

733
00:46:43,485 --> 00:46:45,239
一張免費SIM卡

734
00:46:45,364 --> 00:46:49,539
所有手機跟電腦都適用

735
00:46:49,664 --> 00:46:53,797
能免費使用本公司的電信網路

736
00:46:53,964 --> 00:46:55,343
免費電話

737
00:46:55,509 --> 00:46:56,970
免費網路

738
00:46:57,137 --> 00:46:58,641
所有的人

739
00:46:59,684 --> 00:47:00,978
通通終身免費

740
00:47:16,842 --> 00:47:19,556
范倫坦的助理有相同的植入疤痕

741
00:47:19,974 --> 00:47:22,688
我想范倫坦跟我該談談了

742
00:47:26,152 --> 00:47:28,658
他下禮拜要舉辦晚宴

743
00:47:28,783 --> 00:47:30,494
我會替你弄張邀請函

744
00:47:30,577 --> 00:47:31,663
不過你得小心

745
00:47:31,831 --> 00:47:32,581
自從你昏迷後

746
00:47:32,749 --> 00:47:33,835
幾百位重要人物都失蹤了

747
00:47:33,960 --> 00:47:36,381
沒有勒索信，就跟亞諾教授一樣

748
00:47:36,673 --> 00:47:38,510
那我建議你將我的假名

749
00:47:38,593 --> 00:47:40,431
改成值得綁架的人

750
00:47:53,247 --> 00:47:54,416
該死

751
00:47:54,541 --> 00:47:55,711
怎麼了，你有懼高症嗎？

752
00:47:55,836 --> 00:47:56,921
沒關係

753
00:47:57,088 --> 00:47:58,674
我有跳過傘

754
00:47:58,758 --> 00:48:00,720
仔細想想，這可能是我害怕的原因

755
00:48:01,973 --> 00:48:03,934
不會有事的

756
00:48:04,061 --> 00:48:05,521
你的成績優異

757
00:48:07,484 --> 00:48:08,736
聽好

758
00:48:08,861 --> 00:48:10,323
你的任務是在目標區降落

759
00:48:10,448 --> 00:48:11,700
並躲避雷達偵測

760
00:48:11,867 --> 00:48:13,203
如果你在雷達上被我找到

761
00:48:13,286 --> 00:48:15,541
或是沒降落在目標，就打包回家

762
00:48:15,917 --> 00:48:17,086
了解嗎？

763
00:48:20,550 --> 00:48:23,181
20秒後到達跳傘區

764
00:48:24,517 --> 00:48:25,978
出發了

765
00:48:35,204 --> 00:48:37,125
伊格西，我辦不到

766
00:48:37,250 --> 00:48:38,293
你當然可以

767
00:48:38,460 --> 00:48:39,755
你到後面，我示範給你看，好嗎？

768
00:48:48,230 --> 00:48:50,276
伊格西，等等！

769
00:48:51,278 --> 00:48:52,780
蘿西，別拖拖拉拉了

770
00:48:54,367 --> 00:48:55,327
跟著我，好嗎？

771
00:49:09,438 --> 00:49:11,275
快點

772
00:49:12,569 --> 00:49:14,615
蘿西，別遲疑了

773
00:49:15,909 --> 00:49:17,162
快跳！

774
00:49:35,739 --> 00:49:37,117
蘿西，很好

775
00:49:37,243 --> 00:49:38,912
我很高興你辦到了

776
00:49:51,688 --> 00:49:53,357
讚啦！

777
00:49:53,984 --> 00:49:54,986
好爽！

778
00:49:57,407 --> 00:49:59,536
大家還真開心啊

779
00:49:59,703 --> 00:50:01,832
你們真以為測驗有這麼簡單嗎？

780
00:50:02,000 --> 00:50:04,421
任何人都看得懂抬頭顯示

781
00:50:04,587 --> 00:50:06,383
金士曼特務必須能夠

782
00:50:06,466 --> 00:50:08,262
面對壓力解決問題

783
00:50:08,762 --> 00:50:10,474
比方其中一個人

784
00:50:10,558 --> 00:50:12,311
沒有降落傘該怎麼辦

785
00:50:13,689 --> 00:50:15,400
啥？沒有降落傘？  - 靠

786
00:50:15,735 --> 00:50:16,862
是誰啊？

787
00:50:16,987 --> 00:50:17,905
該死！

788
00:50:18,031 --> 00:50:18,991
是誰？

789
00:50:19,116 --> 00:50:20,618
我們該怎麼辦？

790
00:50:20,745 --> 00:50:22,164
我說過了，對準目標

791
00:50:22,289 --> 00:50:23,625
躲過雷達

792
00:50:23,750 --> 00:50:25,754
我希望不用清你們摔爛的屍體

793
00:50:26,088 --> 00:50:29,094
如果非清不可，你還能掉進目標

794
00:50:29,553 --> 00:50:31,307
至少我會很佩服你

795
00:50:31,515 --> 00:50:32,809
該死  - 靠！

796
00:50:36,734 --> 00:50:38,403
大家聽好，我有一個辦法

797
00:50:40,115 --> 00:50:43,038
兩個一組，抓住最靠近的人

798
00:50:45,751 --> 00:50:46,921
魯佛斯，快點

799
00:50:47,129 --> 00:50:48,006
媽的！

800
00:50:48,925 --> 00:50:49,801
魯佛斯！

801
00:50:50,219 --> 00:50:51,388
靠，我不要

802
00:50:55,187 --> 00:50:55,896
去你的！

803
00:50:57,274 --> 00:50:58,402
謝天謝地

804
00:50:58,527 --> 00:51:00,447
魯佛斯，你這孬種

805
00:51:01,616 --> 00:51:03,035
靠，現在湊不了雙數

806
00:51:04,121 --> 00:51:05,206
快點，圍成一圈

807
00:51:05,331 --> 00:51:07,127
他說得對，來吧

808
00:51:11,802 --> 00:51:13,848
我們一個一個開傘

809
00:51:14,015 --> 00:51:15,226
等我們搞清楚是誰中標

810
00:51:15,393 --> 00:51:16,770
右邊的人就抓住他

811
00:51:18,524 --> 00:51:19,818
好，伊格西

812
00:51:20,278 --> 00:51:21,280
伊格西，好計畫

813
00:51:21,447 --> 00:51:23,617
你們剩30秒，動作快

814
00:51:23,784 --> 00:51:24,786
我先！

815
00:51:27,249 --> 00:51:28,126
靠！

816
00:51:28,293 --> 00:51:29,587
太好了！

817
00:51:31,674 --> 00:51:34,054
好，換我

818
00:51:36,017 --> 00:51:37,644
大家地面見了

819
00:51:41,444 --> 00:51:42,488
現在換我

820
00:51:46,329 --> 00:51:47,163
靠！

821
00:51:51,756 --> 00:51:52,591
蘿西...

822
00:51:52,716 --> 00:51:53,509
不管發生什麼事

823
00:51:53,592 --> 00:51:54,427
我都會罩你，好嗎？

824
00:51:55,179 --> 00:51:56,723
"警告  低空危險"

825
00:51:58,310 --> 00:51:59,562
好，伊格西

826
00:51:59,729 --> 00:52:00,898
你先，好嗎？  - 好

827
00:52:07,954 --> 00:52:11,043
"伊格西  蘿西"

828
00:52:14,049 --> 00:52:15,009
媽的！

829
00:52:22,732 --> 00:52:24,069
靠！

830
00:52:26,115 --> 00:52:26,866
靠！

831
00:52:28,786 --> 00:52:29,496
蘿西！

832
00:52:33,253 --> 00:52:34,423
幹

833
00:52:50,746 --> 00:52:52,916
雨果，狄格比

834
00:52:53,042 --> 00:52:55,881
沒降落在K裡面就不是金士曼

835
00:52:56,048 --> 00:52:58,386
魯佛斯，你太早開傘了

836
00:52:58,553 --> 00:52:59,889
在雷達上顯示的一清二楚

837
00:53:00,056 --> 00:53:01,851
你們三個都打包回家吧

838
00:53:03,938 --> 00:53:06,234
伊格西，蘿西，恭喜

839
00:53:06,485 --> 00:53:08,155
你們破了紀錄

840
00:53:08,280 --> 00:53:09,532
在空中3百呎開傘

841
00:53:09,658 --> 00:53:10,785
挺帶種的

842
00:53:10,911 --> 00:53:12,747
表現很好，又完成一項考驗了

843
00:53:12,830 --> 00:53:13,457
解散

844
00:53:14,542 --> 00:53:15,586
抱歉

845
00:53:15,711 --> 00:53:17,423
為何是我沒有傘？

846
00:53:17,548 --> 00:53:18,801
我不重要嗎？

847
00:53:18,926 --> 00:53:21,515
不...你不能用這種口氣跟我說話

848
00:53:21,640 --> 00:53:23,852
不爽就到我耳邊小聲說

849
00:53:30,741 --> 00:53:33,454
別老是對一切不滿

850
00:54:04,390 --> 00:54:06,978
狄維爾先生，幸會

851
00:54:07,521 --> 00:54:10,276
很抱歉，我似乎把日子弄錯了

852
00:54:10,402 --> 00:54:13,324
沒有，我為了你特地取消晚宴

853
00:54:13,658 --> 00:54:15,453
願意大手筆捐錢的人

854
00:54:15,621 --> 00:54:17,750
值得專屬的晚餐，請進

855
00:54:19,377 --> 00:54:20,379
謝謝

856
00:54:22,258 --> 00:54:24,763
我得承認，我很想見到你

857
00:54:24,888 --> 00:54:26,767
我不認識的富豪並不多

858
00:54:26,892 --> 00:54:27,936
這點我不懷疑

859
00:54:28,062 --> 00:54:31,150
我當然叫人調查過你的底細

860
00:54:31,276 --> 00:54:33,029
你可是來自世襲名門

861
00:54:33,154 --> 00:54:34,031
你父母是靠什麼致富的？

862
00:54:34,616 --> 00:54:37,664
主要是地產跟股市

863
00:54:37,789 --> 00:54:38,624
如果你有疑慮

864
00:54:38,749 --> 00:54:39,876
這些錢都是光明正大賺來的

865
00:54:40,001 --> 00:54:42,757
我只是想了解而已

866
00:54:42,882 --> 00:54:43,759
我相信你能諒解

867
00:54:44,260 --> 00:54:45,387
沒問題

868
00:54:45,512 --> 00:54:47,057
希望你餓了  - 餓翻了

869
00:54:47,182 --> 00:54:48,268
太好了

870
00:54:48,309 --> 00:54:49,603
請坐

871
00:55:11,062 --> 00:55:12,190
麻煩給我大麥克

872
00:55:12,315 --> 00:55:13,525
選得好

873
00:55:13,650 --> 00:55:15,821
但我認為沒有比兩個起司堡...

874
00:55:15,946 --> 00:55:17,116
加獨門醬料更棒的組合

875
00:55:17,241 --> 00:55:19,077
跟45年拉菲紅酒是絕配

876
00:55:19,204 --> 00:55:20,247
經典組合

877
00:55:20,623 --> 00:55:22,000
我能建議奶油夾心蛋糕

878
00:55:22,083 --> 00:55:23,670
配37年伊肯堡葡萄酒嘗甜點嗎？

879
00:55:24,464 --> 00:55:25,883
我喜歡

880
00:55:26,425 --> 00:55:30,266
你想捐錢給我的基金會

881
00:55:30,391 --> 00:55:33,773
你知道我不缺錢吧？

882
00:55:33,899 --> 00:55:35,735
氣候變遷的威脅影響所有人類

883
00:55:35,818 --> 00:55:36,862
范倫坦先生

884
00:55:36,988 --> 00:55:38,282
你是少數人當中

885
00:55:38,407 --> 00:55:40,119
跟我有相同想法的有力人士

886
00:55:40,286 --> 00:55:41,664
不，這件事停擺了

887
00:55:41,830 --> 00:55:42,958
因為我在原地打轉

888
00:55:43,124 --> 00:55:45,964
所有的研究都指向同一個結果

889
00:55:46,130 --> 00:55:47,550
碳排放影響甚鉅

890
00:55:47,676 --> 00:55:49,513
現階段無論採取任何措施

891
00:55:49,638 --> 00:55:51,349
我們都已經補救不了了

892
00:55:51,725 --> 00:55:53,353
你很懂嘛

893
00:55:53,478 --> 00:55:57,111
我有時候很羨慕那些幸福無知...

894
00:55:57,611 --> 00:55:58,864
不懂的人

895
00:55:59,866 --> 00:56:01,452
就像亞諾教授常說的

896
00:56:01,996 --> 00:56:04,458
"人類是唯一受詛咒卻還能存活的病毒"

897
00:56:04,583 --> 00:56:07,881
"非常清楚的知道宿主的脆弱"

898
00:56:09,092 --> 00:56:11,681
很少人知道亞諾教授的論點

899
00:56:14,352 --> 00:56:16,774
狄維爾先生，你喜歡特務片嗎？

900
00:56:20,406 --> 00:56:23,454
現在的特務片都太正經八百了

901
00:56:23,620 --> 00:56:24,581
不過老的特務片...

902
00:56:25,374 --> 00:56:26,626
很精彩

903
00:56:26,793 --> 00:56:29,048
我喜歡誇張的劇情

904
00:56:29,215 --> 00:56:32,722
老的007電影，太棒了

905
00:56:32,889 --> 00:56:36,438
我從小的夢想就是成為一個...

906
00:56:37,230 --> 00:56:38,817
紳士特務

907
00:56:39,151 --> 00:56:40,905
我一向認為...

908
00:56:40,988 --> 00:56:42,532
是反派角色才讓007這麼好看

909
00:56:42,867 --> 00:56:43,744
小時候

910
00:56:43,869 --> 00:56:47,042
我反而希望未來是刺激混亂的世界

911
00:56:48,878 --> 00:56:52,219
真可惜我們都得長大

912
00:56:56,811 --> 00:56:58,063
用餐吧

913
00:57:00,568 --> 00:57:03,574
給我幾天考慮你的提案

914
00:57:03,699 --> 00:57:05,327
我會請人跟你的人聯絡

915
00:57:05,452 --> 00:57:06,956
把事情搞定

916
00:57:07,123 --> 00:57:10,671
感謝你的快樂餐

917
00:57:16,014 --> 00:57:17,393
要我跟蹤他嗎？

918
00:57:17,560 --> 00:57:18,687
不用

919
00:57:18,979 --> 00:57:21,443
我在酒裡放了奈米追蹤器

920
00:57:21,568 --> 00:57:24,615
我們能掌握他24小時內的一舉一動

921
00:57:24,740 --> 00:57:27,538
終於能查出他替誰做事了

922
00:57:28,874 --> 00:57:30,878
我沒有機會擺脫他

923
00:57:31,003 --> 00:57:33,549
只在進去時拍到這個

924
00:57:37,640 --> 00:57:40,771
南格雷德教會是肯塔基的仇恨團體

925
00:57:41,607 --> 00:57:43,235
被聯邦調查局盯上好幾年了

926
00:57:43,360 --> 00:57:45,197
你認為范倫坦支持他們？

927
00:57:45,323 --> 00:57:47,034
沒有直接的證據

928
00:57:47,117 --> 00:57:48,662
但我會繼續追查

929
00:57:49,497 --> 00:57:50,875
對了...

930
00:57:51,042 --> 00:57:53,254
愈來愈長的失蹤名單

931
00:57:53,379 --> 00:57:56,093
現在包含斯堪地那維亞的皇室成員了

932
00:57:56,510 --> 00:57:59,225
娣兒莉公主

933
00:58:01,312 --> 00:58:04,151
你這個瘋子，放我出去！

934
00:58:04,276 --> 00:58:07,156
我跟你說過了，你隨時都能走

935
00:58:07,282 --> 00:58:09,578
只要你同意我的條件

936
00:58:09,954 --> 00:58:11,624
我不同意...

937
00:58:11,749 --> 00:58:14,505
我永遠也不會同意

938
00:58:14,630 --> 00:58:15,924
隨便你

939
00:58:16,299 --> 00:58:17,343
賤貨

940
00:58:19,472 --> 00:58:21,268
我要聯絡英國大使館！

941
00:58:21,852 --> 00:58:23,105
最近幾週

942
00:58:23,230 --> 00:58:26,319
失蹤的名流與要人不斷增加

943
00:58:26,444 --> 00:58:30,369
各國領袖遭受龐大與論壓力

944
00:58:30,494 --> 00:58:34,293
我們正在全力尋找找娣兒莉公主

945
00:58:34,419 --> 00:58:37,633
全世界政府與治安單位正攜手合作

946
00:58:37,758 --> 00:58:41,515
要揪出這些綁架案的主謀

947
00:58:41,641 --> 00:58:43,311
其他新聞，世界各地的人

948
00:58:43,477 --> 00:58:45,523
為了拿到免費SIM卡

949
00:58:45,648 --> 00:58:47,861
繼續不分晝夜大排長龍

950
00:58:47,987 --> 00:58:50,491
皮太太，你拿到了嗎？

951
00:58:50,616 --> 00:58:53,247
拿到了，我排了一整天

952
00:58:53,414 --> 00:58:56,503
慈善家里奇蒙范倫坦

953
00:58:56,628 --> 00:58:58,507
這場史無前例的大放送

954
00:58:58,591 --> 00:59:00,678
已經發出超過10億張卡

955
00:59:00,803 --> 00:59:02,056
不用起身

956
00:59:04,185 --> 00:59:06,649
你們以為今天的訓練已經結束了？

957
00:59:07,399 --> 00:59:08,651
還沒有

958
00:59:10,238 --> 00:59:12,284
派對？  - 今晚，在倫敦

959
00:59:13,996 --> 00:59:16,292
這是誰？  - 你的目標

960
00:59:16,501 --> 00:59:17,336
你們的任務是

961
00:59:17,503 --> 00:59:18,463
運用潛意識溝通技巧

962
00:59:18,630 --> 00:59:21,009
贏得信封中照片裡的人

963
00:59:21,176 --> 00:59:22,680
我所謂的"贏得"

964
00:59:23,013 --> 00:59:24,642
就是上床的意思

965
00:59:24,809 --> 00:59:25,977
簡單

966
00:59:26,896 --> 00:59:28,942
男人不壞女人不愛

967
00:59:29,109 --> 00:59:30,737
走著瞧吧？

968
00:59:31,029 --> 00:59:32,825
沒錯

969
00:59:38,001 --> 00:59:39,003
嗨！

970
00:59:39,129 --> 00:59:41,006
抱歉，我一定要過來告訴你

971
00:59:41,091 --> 00:59:42,468
你的眼睛好漂亮

972
00:59:42,802 --> 00:59:44,054
你戴變色片嗎？

973
00:59:44,179 --> 00:59:46,435
沒有！  - 你絕對有

974
00:59:46,560 --> 00:59:48,981
天啊，揶揄戰術，真好笑

975
00:59:49,106 --> 00:59:51,026
沒想到還有人在用這招

976
00:59:51,110 --> 00:59:52,320
不好意思？

977
00:59:52,446 --> 00:59:53,364
揶揄戰術

978
00:59:53,489 --> 00:59:57,497
對正妹說負面話打壓她的社會價值

979
00:59:57,622 --> 00:59:59,668
這會讓你想得到男方讚賞

980
01:00:00,253 --> 01:00:03,301
基本的潛意識溝通技巧手法

981
01:00:03,468 --> 01:00:05,597
是我搞錯還是香檳味道怪怪的？

982
01:00:05,763 --> 01:00:06,932
你要多喝才會懂

983
01:00:07,099 --> 01:00:07,642
我覺得這是爛香檳

984
01:00:07,809 --> 01:00:09,646
你改喝這個吧，味道很棒

985
01:00:09,813 --> 01:00:11,316
如果你對引誘手法有興趣

986
01:00:11,484 --> 01:00:12,359
拿他當範本就對了

987
01:00:12,444 --> 01:00:13,278
看到他剛剛做了什麼嗎？

988
01:00:13,403 --> 01:00:15,449
這叫打開話匣子

989
01:00:15,575 --> 01:00:17,119
他讓你聊起一個無關緊要的問題

990
01:00:17,244 --> 01:00:18,998
把我們全部拉進談話裡

991
01:00:19,123 --> 01:00:20,835
這樣你會很想得到他的注意

992
01:00:21,503 --> 01:00:22,881
沒有，我只是說香檳味道很噁而已

993
01:00:23,006 --> 01:00:24,801
蘇菲蒙塔赫林小姐

994
01:00:24,927 --> 01:00:26,262
櫃檯有你的電話

995
01:00:26,387 --> 01:00:28,141
我馬上回來  - 待會見了？

996
01:00:28,308 --> 01:00:29,685
待會見

997
01:00:29,811 --> 01:00:31,689
蘿西，過去一點，我不太舒服

998
01:00:31,815 --> 01:00:33,360
你還好嗎？  - 不好

999
01:00:33,485 --> 01:00:34,570
抱歉不小心聽到你們的對話

1000
01:00:34,654 --> 01:00:38,285
想帶妹回家有更容易的辦法

1001
01:00:38,452 --> 01:00:39,997
迷姦藥

1002
01:00:42,168 --> 01:00:43,922
或是藥性更強的東西

1003
01:01:01,456 --> 01:01:03,167
你他媽是誰啊？

1004
01:01:03,711 --> 01:01:05,171
我在哪裡？

1005
01:01:07,551 --> 01:01:08,762
這把刀...

1006
01:01:08,887 --> 01:01:10,975
可以救你的命

1007
01:01:15,191 --> 01:01:16,235
靠！

1008
01:01:16,611 --> 01:01:19,450
伊格西，我老闆想問你兩個問題

1009
01:01:19,575 --> 01:01:21,495
金士曼是什麼？

1010
01:01:21,621 --> 01:01:23,290
哈利哈特又是誰？

1011
01:01:23,416 --> 01:01:25,294
我不知道那是誰

1012
01:01:25,419 --> 01:01:26,254
靠！

1013
01:01:26,379 --> 01:01:28,508
伊格西，我才剛殺了你的兩個朋友

1014
01:01:28,635 --> 01:01:30,179
他們給我一樣的爛答案

1015
01:01:30,805 --> 01:01:31,724
幹！

1016
01:01:32,183 --> 01:01:34,729
拜託你把繩子割斷

1017
01:01:34,897 --> 01:01:35,940
伊格西

1018
01:01:36,107 --> 01:01:37,443
金士曼值得你送命嗎？

1019
01:01:39,614 --> 01:01:41,033
去你的！

1020
01:01:55,311 --> 01:01:56,647
恭喜

1021
01:01:56,773 --> 01:01:58,025
表現的很好

1022
01:02:00,279 --> 01:02:01,907
其他人如何？

1023
01:02:02,033 --> 01:02:03,869
蘿西順利過關

1024
01:02:04,371 --> 01:02:06,667
查理是下一個，想看嗎？

1025
01:02:08,044 --> 01:02:09,506
好啊

1026
01:02:12,010 --> 01:02:14,056
金士曼真的值得你送命嗎？

1027
01:02:14,223 --> 01:02:15,560
當然不值得！

1028
01:02:15,727 --> 01:02:17,605
靠，我全招了，求求你

1029
01:02:17,731 --> 01:02:19,025
契斯特金是亞瑟

1030
01:02:19,191 --> 01:02:20,485
他是一個特務單位的頭子

1031
01:02:20,652 --> 01:02:21,404
叫金士曼

1032
01:02:21,571 --> 01:02:23,116
把我弄走  - 查理，謝謝你

1033
01:02:23,283 --> 01:02:24,618
感恩

1034
01:02:24,744 --> 01:02:27,166
拜託，說好的不是這樣

1035
01:02:27,583 --> 01:02:29,879
靠！

1036
01:02:36,851 --> 01:02:39,189
我原本對你的期望很高

1037
01:02:39,355 --> 01:02:41,276
你太丟臉了

1038
01:02:41,443 --> 01:02:42,487
亞瑟，抱歉

1039
01:02:43,238 --> 01:02:44,657
起碼替我鬆綁

1040
01:02:44,950 --> 01:02:46,286
你自己來吧

1041
01:02:47,915 --> 01:02:50,169
亞瑟，拜託

1042
01:02:51,463 --> 01:02:54,051
你知道我爸是...靠！

1043
01:02:54,177 --> 01:02:56,681
有人在嗎？哈囉？

1044
01:02:56,848 --> 01:02:59,395
加拉哈德，帕西佛，恭喜

1045
01:02:59,687 --> 01:03:02,527
你們的候選人晉升到最後一關了

1046
01:03:02,652 --> 01:03:03,946
依照傳統

1047
01:03:04,113 --> 01:03:06,200
你們有24小時可以跟他們相處

1048
01:03:06,743 --> 01:03:09,958
伊格西，你爸也到過這一關

1049
01:03:10,708 --> 01:03:11,752
從現在開始

1050
01:03:12,170 --> 01:03:13,673
沒有安全措施了，了解嗎？

1051
01:03:17,514 --> 01:03:18,432
很好，解散

1052
01:03:22,357 --> 01:03:24,528
查理，你該打包回家了

1053
01:03:24,653 --> 01:03:26,030
去你的

1054
01:03:26,406 --> 01:03:28,870
我會告訴我爸的

1055
01:03:31,040 --> 01:03:33,003
"尿或不尿？"

1056
01:03:33,128 --> 01:03:34,505
這是我在巴黎

1057
01:03:34,630 --> 01:03:37,344
拆掉放射性炸彈後隔天的頭條

1058
01:03:38,346 --> 01:03:39,974
"德國1分，英國5分"

1059
01:03:40,142 --> 01:03:41,269
我錯過那場比賽了

1060
01:03:41,436 --> 01:03:44,400
我在五角大廈破獲一個臥底間諜集團

1061
01:03:49,911 --> 01:03:51,163
那是我的第一個任務

1062
01:03:51,288 --> 01:03:52,875
我阻止了刺殺柴契爾夫人的計畫

1063
01:03:54,336 --> 01:03:55,714
這倒不是每個人都會感謝你

1064
01:03:56,089 --> 01:03:57,175
伊格西，重點是

1065
01:03:57,258 --> 01:03:58,845
沒人會為任何一件事感謝我

1066
01:03:59,471 --> 01:04:01,183
發生這些事件時

1067
01:04:01,308 --> 01:04:03,103
頭版新聞全是名流八卦

1068
01:04:03,354 --> 01:04:06,944
所有金士曼的成就都必須保密

1069
01:04:07,362 --> 01:04:10,743
一個紳士的名字只應該見報三次

1070
01:04:10,868 --> 01:04:13,206
出生，結婚跟死亡時

1071
01:04:13,331 --> 01:04:16,545
我們絕對是紳士

1072
01:04:16,880 --> 01:04:18,174
那我就毀了

1073
01:04:19,176 --> 01:04:21,097
就像查理說的，我出身不符合

1074
01:04:21,263 --> 01:04:22,266
胡說

1075
01:04:22,432 --> 01:04:24,938
當紳士跟一個人的出身無關

1076
01:04:25,855 --> 01:04:27,734
紳士是經過學習而來的

1077
01:04:28,486 --> 01:04:30,323
可是要怎麼做？

1078
01:04:31,200 --> 01:04:32,494
好，第一課

1079
01:04:32,661 --> 01:04:34,038
你坐下前應該先問過我

1080
01:04:35,917 --> 01:04:37,044
第二課

1081
01:04:38,005 --> 01:04:39,382
你要學會調出好喝的馬丁尼

1082
01:04:40,342 --> 01:04:42,513
太好了，哈利

1083
01:04:45,019 --> 01:04:48,150
該死，痛死我了

1084
01:04:48,608 --> 01:04:51,156
是你自己要求使用生物辨識系統的

1085
01:04:51,281 --> 01:04:52,450
簡單的開關不行嗎？

1086
01:04:52,575 --> 01:04:53,660
簡單的開關？

1087
01:04:53,827 --> 01:04:57,418
這是極度危險的機器

1088
01:04:57,543 --> 01:04:59,797
應該只能讓像我這種負責任

1089
01:04:59,922 --> 01:05:02,177
心智健全的人來操作

1090
01:05:02,344 --> 01:05:04,556
萬一落入壞人手中可就慘了

1091
01:05:05,600 --> 01:05:07,604
"狀態  同步完成"

1092
01:05:07,813 --> 01:05:09,483
好了嗎？靠

1093
01:05:09,649 --> 01:05:12,280
還沒，現在換這台

1094
01:05:12,447 --> 01:05:13,532
這是在教會測試用的

1095
01:05:13,657 --> 01:05:15,495
這台接收範圍很小

1096
01:05:15,661 --> 01:05:17,207
用簡單的開關就行了

1097
01:05:23,134 --> 01:05:24,596
你要教我怎麼好好說話嗎？

1098
01:05:24,679 --> 01:05:26,057
就像「窈窕淑女」裡那樣？

1099
01:05:26,182 --> 01:05:27,685
別傻了

1100
01:05:27,894 --> 01:05:30,524
是不是紳士跟口音無關

1101
01:05:30,650 --> 01:05:32,946
重點在能充分表現自己的優點

1102
01:05:33,071 --> 01:05:34,698
就像海明威說的

1103
01:05:34,825 --> 01:05:37,246
"超越他人並無高貴可言"

1104
01:05:37,621 --> 01:05:41,170
"真正的高貴在於超越之前的自己"

1105
01:05:44,844 --> 01:05:46,597
每個紳士首先需要的

1106
01:05:46,764 --> 01:05:48,183
是一套好的西裝

1107
01:05:48,350 --> 01:05:49,937
我指的是訂製西裝

1108
01:05:50,104 --> 01:05:51,607
千萬不能買現成的

1109
01:05:51,774 --> 01:05:54,195
金士曼的西裝還一向防彈

1110
01:05:54,362 --> 01:05:55,740
我們來替你量身吧

1111
01:05:55,907 --> 01:05:57,118
不管你有沒有被錄取

1112
01:05:57,285 --> 01:05:59,789
你都會有一套實用的西裝

1113
01:05:59,957 --> 01:06:01,710
紀念你在金士曼的這段時間

1114
01:06:01,877 --> 01:06:05,509
抱歉，但有個紳士正在試穿

1115
01:06:05,634 --> 01:06:07,847
可以用二號試衣間

1116
01:06:07,930 --> 01:06:12,022
做第一件西裝的人不用二號試衣間

1117
01:06:13,065 --> 01:06:14,443
我們等的時候

1118
01:06:14,486 --> 01:06:15,905
讓你看看三號試衣間吧

1119
01:06:26,258 --> 01:06:27,511
我們是要往上還往下？

1120
01:06:27,636 --> 01:06:28,804
都不是

1121
01:06:30,098 --> 01:06:31,142
就這樣？

1122
01:06:31,268 --> 01:06:34,316
當然不是，拉你左邊的掛鉤

1123
01:06:41,622 --> 01:06:42,331
讚啦

1124
01:06:42,832 --> 01:06:45,045
這太棒了

1125
01:06:48,051 --> 01:06:50,597
你需要一雙搭配你的西裝

1126
01:06:50,722 --> 01:06:54,814
牛津鞋是有開放式鞋襟的正式鞋款

1127
01:06:54,981 --> 01:06:58,279
這額外的裝飾片叫做雕花

1128
01:06:58,363 --> 01:06:59,615
"牛津鞋不是雕花鞋"

1129
01:06:59,740 --> 01:07:01,368
伊格西，你要謹記這句話

1130
01:07:01,536 --> 01:07:04,249
謹記這句話，試穿一下

1131
01:07:04,959 --> 01:07:06,754
對了，你的武器成績很高

1132
01:07:07,881 --> 01:07:09,426
這些武器你很熟了

1133
01:07:09,593 --> 01:07:11,179
這是我們的標準手槍

1134
01:07:11,305 --> 01:07:12,890
你會發現它挺獨特的

1135
01:07:13,100 --> 01:07:15,021
它還能在短兵相接一團亂時

1136
01:07:15,146 --> 01:07:16,440
發射散彈

1137
01:07:16,607 --> 01:07:18,026
鞋子舒適嗎？  - 好穿

1138
01:07:18,193 --> 01:07:19,571
現在站起來模仿

1139
01:07:19,738 --> 01:07:21,408
德國貴族的正式問候

1140
01:07:24,914 --> 01:07:26,167
伊格西，不對

1141
01:07:30,258 --> 01:07:31,510
好屌

1142
01:07:32,554 --> 01:07:34,516
以前鞋跟裡還有電話

1143
01:07:34,642 --> 01:07:35,769
我要怎麼弄回去？

1144
01:07:35,852 --> 01:07:39,818
上面塗了作用神速的神經毒素

1145
01:07:39,943 --> 01:07:41,489
所以務必小心

1146
01:07:43,326 --> 01:07:47,083
這隻筆帶給我很多樂趣

1147
01:07:47,208 --> 01:07:50,255
科技進步最好的典範之一

1148
01:07:50,381 --> 01:07:52,928
毒藥進入身體後無害

1149
01:07:53,053 --> 01:07:55,015
但只要打開開關

1150
01:07:55,140 --> 01:07:59,148
就能遙控啟動

1151
01:08:00,609 --> 01:08:01,486
馬上致命

1152
01:08:02,822 --> 01:08:04,867
那這些呢？這些是什麼？

1153
01:08:05,327 --> 01:08:07,289
把你電昏嗎？  - 開什麼玩笑

1154
01:08:07,456 --> 01:08:09,293
這是手榴彈  - 真的假的

1155
01:08:09,460 --> 01:08:10,546
如果你想把人電暈

1156
01:08:10,671 --> 01:08:11,714
你就需要一只圖章戒指

1157
01:08:11,840 --> 01:08:14,010
按照傳統，紳士會配戴在左手

1158
01:08:14,136 --> 01:08:17,100
但金士曼特務戴在慣用的手上

1159
01:08:17,225 --> 01:08:18,644
碰戒指後面的接觸面

1160
01:08:18,770 --> 01:08:19,897
就能釋出5萬伏特的電力

1161
01:08:21,818 --> 01:08:24,322
那些有什麼特別的？

1162
01:08:24,406 --> 01:08:25,491
沒有

1163
01:08:25,575 --> 01:08:28,372
那些只是一般的配件

1164
01:08:29,332 --> 01:08:31,127
伊格西，放回去

1165
01:08:33,507 --> 01:08:34,968
剛剛好

1166
01:08:35,093 --> 01:08:37,055
那位紳士剛完成試裝

1167
01:08:42,107 --> 01:08:43,485
狄維爾先生！

1168
01:08:44,946 --> 01:08:46,657
好巧

1169
01:08:47,242 --> 01:08:50,123
我就是因為你才來的

1170
01:08:50,373 --> 01:08:51,542
你離開後

1171
01:08:51,667 --> 01:08:55,425
我就想要一套跟你一樣的西裝

1172
01:08:55,550 --> 01:08:57,094
由於我要去皇家賽馬盛會

1173
01:08:57,220 --> 01:08:59,350
需要一套燕尾服

1174
01:08:59,850 --> 01:09:01,061
所以我就來了

1175
01:09:01,562 --> 01:09:02,606
你怎麼在這裡？

1176
01:09:02,856 --> 01:09:04,234
你好嗎？

1177
01:09:04,359 --> 01:09:05,486
里奇蒙范倫坦

1178
01:09:05,820 --> 01:09:06,989
這是我的新隨從

1179
01:09:07,073 --> 01:09:08,827
我剛介紹他給我的裁縫師認識

1180
01:09:08,952 --> 01:09:11,874
又是一項巧合，我也是

1181
01:09:12,208 --> 01:09:14,295
你有機會考慮過我的提議嗎？

1182
01:09:14,420 --> 01:09:15,464
當然有

1183
01:09:15,673 --> 01:09:18,720
我的人很快就會跟你聯絡

1184
01:09:18,846 --> 01:09:20,307
我保證

1185
01:09:21,016 --> 01:09:22,395
給你個建議

1186
01:09:22,645 --> 01:09:24,899
參加賽馬會需要戴高禮帽

1187
01:09:25,901 --> 01:09:29,032
建議你到洛克帽店選購

1188
01:09:29,867 --> 01:09:30,911
在聖詹姆士街上

1189
01:09:31,078 --> 01:09:32,289
是煙燻魚的發音嗎？

1190
01:09:32,622 --> 01:09:35,169
是關大牢的發音

1191
01:09:38,259 --> 01:09:41,140
我有時候實在搞不懂你們

1192
01:09:41,682 --> 01:09:43,811
你們說話都拐彎抹角的

1193
01:09:50,783 --> 01:09:53,956
各位，麻煩你們幫他量一下尺寸

1194
01:10:06,439 --> 01:10:07,733
這頂...

1195
01:10:07,900 --> 01:10:09,779
真是頂帥氣的高禮帽

1196
01:10:11,449 --> 01:10:14,705
葛希兒，我們去參加賽馬會吧

1197
01:10:16,208 --> 01:10:17,460
葛希兒，你的帽子很漂亮

1198
01:10:17,628 --> 01:10:20,466
快點，別讓我來不及見到女王了

1199
01:10:21,176 --> 01:10:23,847
快點，葛希兒，我們要遲到了

1200
01:10:24,015 --> 01:10:25,601
賽馬會場有多遠？

1201
01:10:25,978 --> 01:10:27,271
你說多遠？

1202
01:10:31,279 --> 01:10:32,573
梅林說你有事找我？

1203
01:10:33,074 --> 01:10:34,577
請坐

1204
01:10:39,796 --> 01:10:41,048
很漂亮的狗

1205
01:10:41,465 --> 01:10:42,760
牠叫什麼名字？

1206
01:10:42,885 --> 01:10:43,929
JB

1207
01:10:44,054 --> 01:10:46,308
詹姆士龐德的縮寫嗎？  - 不是

1208
01:10:46,517 --> 01:10:48,062
[神鬼認證]的傑森包恩？

1209
01:10:48,187 --> 01:10:50,233
[24反恐任務]的傑克鮑爾

1210
01:10:50,525 --> 01:10:51,610
原來

1211
01:10:52,237 --> 01:10:53,239
很好

1212
01:10:53,906 --> 01:10:55,033
我不想承認

1213
01:10:55,201 --> 01:10:56,579
但我認為有朝一日

1214
01:10:56,704 --> 01:10:58,123
你真的會成為優秀的間諜

1215
01:10:58,290 --> 01:10:59,710
不輸任何人

1216
01:11:06,807 --> 01:11:08,435
拿去

1217
01:11:15,282 --> 01:11:16,534
把狗殺了

1218
01:11:23,297 --> 01:11:24,592
這是真槍實彈

1219
01:11:27,807 --> 01:11:28,725
把狗殺了

1220
01:12:07,426 --> 01:12:08,553
把槍給我

1221
01:12:19,825 --> 01:12:21,578
起碼那女生有種

1222
01:12:25,211 --> 01:12:26,171
出去

1223
01:12:26,880 --> 01:12:28,884
我就知道你不行

1224
01:12:32,140 --> 01:12:33,477
回家吧

1225
01:12:34,938 --> 01:12:37,818
梅林，請蘿西進來

1226
01:13:01,615 --> 01:13:04,621
歡迎加入金士曼...

1227
01:13:05,580 --> 01:13:06,667
蘭斯洛特

1228
01:13:30,004 --> 01:13:31,048
媽！

1229
01:13:31,465 --> 01:13:32,633
伊格西！

1230
01:13:32,801 --> 01:13:34,095
天啊，你去哪了？

1231
01:13:34,220 --> 01:13:36,266
我好擔心你

1232
01:13:38,187 --> 01:13:41,526
天啊，看你長得有多大

1233
01:13:47,287 --> 01:13:49,333
他在哪裡？  - 我沒事

1234
01:13:49,501 --> 01:13:51,170
伊格西，拜託你別管

1235
01:13:51,337 --> 01:13:53,007
我不應該丟下你的

1236
01:13:53,174 --> 01:13:55,553
這件事到此為止

1237
01:13:55,721 --> 01:13:56,848
我馬上回來

1238
01:13:57,015 --> 01:13:58,559
伊格西

1239
01:14:00,940 --> 01:14:02,317
喂，狄恩

1240
01:14:03,236 --> 01:14:05,156
遜咖，你回來了

1241
01:14:05,281 --> 01:14:07,202
幹嘛，你這下偷起計程車了？

1242
01:14:07,369 --> 01:14:08,746
對

1243
01:14:08,871 --> 01:14:11,000
我能談一下我媽的黑眼圈嗎？

1244
01:14:11,961 --> 01:14:13,714
你想跟我談事情就下車

1245
01:14:13,840 --> 01:14:15,552
我立刻打趴你

1246
01:14:17,722 --> 01:14:19,768
叫你的無腦跟班進去我就下車

1247
01:14:22,022 --> 01:14:23,943
進去吧，兩下就結束了

1248
01:14:24,068 --> 01:14:26,197
一下是我揍他，一下是他倒地

1249
01:14:26,614 --> 01:14:28,994
來吧，你這混蛋

1250
01:14:29,120 --> 01:14:31,039
看你的本事吧，想打我嗎？

1251
01:14:31,207 --> 01:14:32,000
你在幹嘛？

1252
01:14:32,208 --> 01:14:33,043
不...

1253
01:14:33,210 --> 01:14:34,045
他媽的給我下車

1254
01:14:34,171 --> 01:14:36,049
你在幹嘛？遜咖，你要去哪？

1255
01:14:36,216 --> 01:14:37,469
快跑吧，沒種的傢伙

1256
01:14:38,262 --> 01:14:40,266
拜託，他打我媽耶

1257
01:14:40,433 --> 01:14:41,811
等你的毛長齊了再回來

1258
01:14:41,978 --> 01:14:42,897
遜咖！

1259
01:15:05,775 --> 01:15:06,818
你為了一隻狗

1260
01:15:06,944 --> 01:15:10,952
拋開你的大好前程

1261
01:15:11,912 --> 01:15:14,250
然後還偷老闆的車，丟盡我的臉

1262
01:15:14,500 --> 01:15:16,587
你為了被錄取就殺狗

1263
01:15:17,004 --> 01:15:18,006
沒錯

1264
01:15:21,012 --> 01:15:24,895
每次我拉屎，皮克先生都會提醒我

1265
01:15:26,482 --> 01:15:28,987
你殺了你的狗還做成標本？

1266
01:15:29,153 --> 01:15:30,364
你這個變態

1267
01:15:30,489 --> 01:15:31,909
沒有，我對我的狗開槍...

1268
01:15:32,034 --> 01:15:33,745
然後帶牠回家養了牠11年

1269
01:15:33,871 --> 01:15:36,334
直到牠因為胰臟炎死掉

1270
01:15:37,044 --> 01:15:39,716
什麼？  - 伊格西，那是空包彈

1271
01:15:40,843 --> 01:15:42,555
只是空包彈

1272
01:15:43,307 --> 01:15:44,726
記得艾蜜莉亞嗎？

1273
01:15:44,851 --> 01:15:45,644
記得

1274
01:15:45,769 --> 01:15:46,938
她沒溺死

1275
01:15:47,063 --> 01:15:48,650
她是柏林技術部的員工

1276
01:15:48,775 --> 01:15:49,861
還活得好好的

1277
01:15:49,986 --> 01:15:51,238
必須測試你們的極限

1278
01:15:51,363 --> 01:15:53,034
但金士曼只在為了拯救生命時

1279
01:15:53,159 --> 01:15:54,036
才考慮犧牲一另條生命

1280
01:15:54,161 --> 01:15:55,622
就像我爸救了你的命

1281
01:15:55,748 --> 01:15:57,167
你卻害他賠掉性命一樣

1282
01:15:57,375 --> 01:15:58,962
還是你也把他做成標本放在這了？

1283
01:16:01,008 --> 01:16:02,635
難道你看不出我所做的一切

1284
01:16:02,719 --> 01:16:04,097
都是為了回報他嗎？

1285
01:16:09,900 --> 01:16:11,570
哈利，你聽

1286
01:16:11,695 --> 01:16:13,491
范倫坦終於說出關鍵的話了

1287
01:16:13,866 --> 01:16:16,162
知道我為什麼喜歡用紙筆嗎？

1288
01:16:16,622 --> 01:16:19,168
紙筆不會被駭

1289
01:16:19,543 --> 01:16:22,926
我們的世界巡迴大成功

1290
01:16:23,051 --> 01:16:25,555
全部人都加入了

1291
01:16:25,680 --> 01:16:28,520
就像所有的賓果數字都劃掉了一樣

1292
01:16:28,645 --> 01:16:29,563
賓果？

1293
01:16:29,688 --> 01:16:33,112
賓果遊戲啊，你玩過吧？

1294
01:16:33,947 --> 01:16:35,784
我看來像是玩賓果的人嗎？

1295
01:16:37,955 --> 01:16:39,040
重點是...

1296
01:16:39,667 --> 01:16:41,838
如果明天在教會的測試順利

1297
01:16:41,963 --> 01:16:44,134
計畫就可以開始了

1298
01:16:44,300 --> 01:16:46,805
南格雷德教會

1299
01:16:47,723 --> 01:16:49,894
梅林，備妥飛機  - 好的

1300
01:16:50,062 --> 01:16:51,690
哈利，很抱歉，我會補救

1301
01:16:51,857 --> 01:16:52,859
你應該要道歉

1302
01:16:53,025 --> 01:16:55,448
留在這裡，等我回來解決

1303
01:16:58,202 --> 01:17:01,668
"肯塔基州、美國"

1304
01:17:01,835 --> 01:17:03,547
我要告訴大家

1305
01:17:03,714 --> 01:17:05,008
見證吧

1306
01:17:05,091 --> 01:17:07,764
看看新聞上說的...

1307
01:17:07,889 --> 01:17:09,183
愛滋病！

1308
01:17:09,600 --> 01:17:10,477
水患！

1309
01:17:10,602 --> 01:17:12,773
無辜之人流血！

1310
01:17:12,898 --> 01:17:18,116
卻還有人說這不是上帝的怒火

1311
01:17:19,912 --> 01:17:23,251
我們的無恥政府

1312
01:17:23,377 --> 01:17:26,592
接受反自然性行為，離婚，墮胎！

1313
01:17:26,759 --> 01:17:29,305
然而依舊有人懷疑

1314
01:17:29,472 --> 01:17:33,355
這是反基督的傑作！

1315
01:17:33,522 --> 01:17:38,406
你不必是猶太人，黑鬼，妓女...

1316
01:17:38,573 --> 01:17:41,329
或無神論者，愛科學的進化論者...

1317
01:17:41,663 --> 01:17:43,123
好精采的講道

1318
01:17:43,250 --> 01:17:45,002
你有看到范倫坦嗎？

1319
01:17:45,086 --> 01:17:46,548
朋友們...

1320
01:17:46,673 --> 01:17:48,133
雖然祂是公正的

1321
01:17:48,217 --> 01:17:49,762
但祂也會公正地展開報復

1322
01:17:49,887 --> 01:17:52,893
上帝的怒火...

1323
01:17:53,018 --> 01:17:54,689
勢不可擋...

1324
01:17:54,814 --> 01:17:56,316
你確定我們不在範圍內？

1325
01:17:56,525 --> 01:17:58,112
我們距離一千呎，怎麼了？

1326
01:17:58,237 --> 01:17:59,531
萬一計算錯誤呢？

1327
01:17:59,656 --> 01:18:01,285
你只能相信我了

1328
01:18:02,453 --> 01:18:05,126
猶太人，黑佬，玻璃掛

1329
01:18:05,209 --> 01:18:06,962
惡魔的火焰在燃燒他們

1330
01:18:07,087 --> 01:18:08,382
永遠不得翻身

1331
01:18:08,549 --> 01:18:09,718
不好意思

1332
01:18:10,720 --> 01:18:11,555
你要去哪？

1333
01:18:12,390 --> 01:18:14,184
你有什麼問題？

1334
01:18:15,771 --> 01:18:17,190
我是天主教的婊子

1335
01:18:17,357 --> 01:18:19,278
目前正享受婚外性行為

1336
01:18:19,445 --> 01:18:20,948
對象是我的猶太黑人男友

1337
01:18:21,115 --> 01:18:23,661
他在軍方的墮胎診所上班

1338
01:18:24,246 --> 01:18:25,582
所以，撒旦萬歲

1339
01:18:25,707 --> 01:18:27,753
也祝你有個愉快的下午

1340
01:18:31,092 --> 01:18:32,554
靠，他要閃了

1341
01:18:32,679 --> 01:18:34,308
我現在就要啟動實驗

1342
01:18:34,725 --> 01:18:36,854
希望這些變態有足夠的SIM卡

1343
01:18:39,610 --> 01:18:42,531
朋友，請你坐好

1344
01:18:42,658 --> 01:18:43,743
滾出這座教堂

1345
01:18:43,868 --> 01:18:46,289
你這個異教徒滾出教堂吧

1346
01:18:48,794 --> 01:18:50,172
撒旦現在救不了你了

1347
01:18:50,339 --> 01:18:52,008
你會吃掉你的寶寶

1348
01:18:52,176 --> 01:18:55,683
你會溺死死在主的血裡

1349
01:18:55,849 --> 01:18:57,311
祂救不了你了

1350
01:19:03,532 --> 01:19:04,533
靠

1351
01:19:06,245 --> 01:19:08,457
靠，我不能看，你過來

1352
01:19:50,456 --> 01:19:52,460
天啊

1353
01:19:53,295 --> 01:19:55,466
加拉哈德，你聽得到我說話嗎？

1354
01:19:55,842 --> 01:19:56,718
哈利！

1355
01:19:57,220 --> 01:19:59,641
哈利，這是怎麼回事？

1356
01:20:00,768 --> 01:20:02,271
麻煩你把音量關小好嗎？

1357
01:20:03,565 --> 01:20:05,569
我沒料到會這麼有效

1358
01:20:05,694 --> 01:20:06,863
什麼樣的成效？

1359
01:20:07,698 --> 01:20:08,742
百分之百

1360
01:20:09,828 --> 01:20:12,834
不管有沒有SIM卡，每個人都中了

1361
01:20:13,251 --> 01:20:15,421
還能順便消滅金士曼

1362
01:20:16,048 --> 01:20:17,885
還沒

1363
01:21:12,867 --> 01:21:14,162
你該看一下

1364
01:22:36,949 --> 01:22:39,871
"傳輸中"

1365
01:23:11,224 --> 01:23:13,061
你對我做了什麼好事？

1366
01:23:13,395 --> 01:23:15,024
我無法控制自己

1367
01:23:16,359 --> 01:23:17,820
我殺了所有人

1368
01:23:19,782 --> 01:23:20,993
我想殺他們

1369
01:23:21,160 --> 01:23:22,245
很高明吧？

1370
01:23:22,413 --> 01:23:25,126
簡單來說，這是一種神經波

1371
01:23:25,293 --> 01:23:26,838
能啟動侵略中樞

1372
01:23:26,963 --> 01:23:28,717
並關閉抑制因子

1373
01:23:29,259 --> 01:23:32,182
我想是透過你的免費爛SIM卡傳輸

1374
01:23:35,396 --> 01:23:37,317
你清楚現在的情況嗎？

1375
01:23:37,484 --> 01:23:40,782
這就像你我都愛的老電影

1376
01:23:41,032 --> 01:23:44,038
我說出所有計畫

1377
01:23:44,163 --> 01:23:46,251
然後我要想個又扯又複雜的方法

1378
01:23:46,377 --> 01:23:47,462
把你幹掉

1379
01:23:47,587 --> 01:23:50,259
你也會同樣找個複雜的辦法逃走

1380
01:23:51,302 --> 01:23:52,764
聽起來不錯

1381
01:23:53,515 --> 01:23:55,686
想的美！這才不是那種電影

1382
01:23:59,277 --> 01:24:01,781
不！

1383
01:24:09,922 --> 01:24:11,634
他死了嗎？

1384
01:24:11,801 --> 01:24:14,264
你朝人的頭開槍就會發生這種事

1385
01:24:14,431 --> 01:24:15,600
感覺很棒吧？

1386
01:24:16,018 --> 01:24:18,147
一點也不棒，感覺爛透了

1387
01:24:18,272 --> 01:24:20,610
什麼？你剛剛殺掉教堂多少人？

1388
01:24:20,736 --> 01:24:21,737
他才一個人

1389
01:24:21,863 --> 01:24:23,908
不對，他們是互相殘殺

1390
01:24:26,747 --> 01:24:28,709
好，開始倒數計時

1391
01:24:28,834 --> 01:24:31,548
派對明天開始

1392
01:24:33,302 --> 01:24:37,225
"美國的末日到了"

1393
01:25:06,157 --> 01:25:07,576
亞瑟？

1394
01:25:09,664 --> 01:25:11,209
你在嗎？

1395
01:25:11,418 --> 01:25:13,672
很不幸的，我在

1396
01:25:14,006 --> 01:25:17,513
召集金士曼特務

1397
01:25:21,228 --> 01:25:23,315
難道你看不出我所做的一切

1398
01:25:23,358 --> 01:25:25,278
都是為了回報他嗎？

1399
01:25:45,777 --> 01:25:48,239
我看到一個潛力無窮的年輕人

1400
01:25:48,991 --> 01:25:51,663
也想有所成就

1401
01:25:56,757 --> 01:26:01,432
"金士曼裁縫店"

1402
01:26:08,321 --> 01:26:10,700
亞瑟，哈利死了

1403
01:26:11,369 --> 01:26:13,790
是加拉哈德死了

1404
01:26:13,957 --> 01:26:16,336
因此，我們剛剛向他敬酒了

1405
01:26:17,004 --> 01:26:19,592
那你就知道那變態做了什麼好事

1406
01:26:19,760 --> 01:26:22,348
世上有多少人有他的SIM卡？

1407
01:26:22,473 --> 01:26:23,767
范倫坦能對任何人發送訊號

1408
01:26:23,893 --> 01:26:24,937
對全部的人發送

1409
01:26:25,062 --> 01:26:27,149
他們全在同一時間想殺人就慘了

1410
01:26:27,275 --> 01:26:29,612
沒錯，多謝加拉哈德的錄影

1411
01:26:29,737 --> 01:26:32,368
我們現在掌握范倫坦的招供了

1412
01:26:32,493 --> 01:26:35,958
這份情資已經傳送給相關單位了

1413
01:26:36,083 --> 01:26:37,461
我們的工作完成了

1414
01:26:37,587 --> 01:26:42,053
這也是我們死去戰友最大的貢獻

1415
01:26:42,888 --> 01:26:44,057
就這樣？

1416
01:26:45,226 --> 01:26:46,437
孩子，過來坐下

1417
01:26:49,776 --> 01:26:54,786
這是1815年的拿破崙白蘭地

1418
01:26:55,830 --> 01:26:59,086
我們只在失去金士曼時才喝

1419
01:26:59,755 --> 01:27:02,761
加拉哈德很喜歡你

1420
01:27:04,931 --> 01:27:07,353
在這個場合...

1421
01:27:07,519 --> 01:27:10,860
我想我們可以通融一下

1422
01:27:13,198 --> 01:27:14,450
他們全是金士曼嗎？

1423
01:27:14,575 --> 01:27:16,913
對，他們是創辦人

1424
01:27:18,291 --> 01:27:20,379
我希望你和我一起喝一杯

1425
01:27:22,591 --> 01:27:24,595
敬加拉哈德

1426
01:27:25,597 --> 01:27:27,100
敬加拉哈德

1427
01:27:31,650 --> 01:27:34,280
亞瑟，哈利說你不喜歡破壞規矩

1428
01:27:34,739 --> 01:27:35,867
為何現在可以？

1429
01:27:36,034 --> 01:27:37,286
伊格西，你很優秀

1430
01:27:37,453 --> 01:27:41,043
說不定我會提議你接替加拉哈德

1431
01:27:41,920 --> 01:27:44,676
前提當然是...

1432
01:27:44,843 --> 01:27:46,972
我們對特定的政治議題能有共識

1433
01:27:49,811 --> 01:27:51,355
你猜得出...

1434
01:27:52,441 --> 01:27:54,069
這是什麼嗎？

1435
01:27:54,194 --> 01:27:55,906
我不用猜，哈利示範給我看過了

1436
01:27:56,032 --> 01:27:57,576
你一按，我就會沒命

1437
01:27:57,701 --> 01:27:59,538
我就覺得那白蘭地味道很爛

1438
01:28:01,417 --> 01:28:02,169
很好

1439
01:28:02,794 --> 01:28:06,009
范倫坦不知怎麼讓你倒戈了

1440
01:28:06,177 --> 01:28:09,015
他解釋過後，我就了解了

1441
01:28:09,140 --> 01:28:10,435
病毒入侵人體時

1442
01:28:10,685 --> 01:28:11,937
人就會發燒

1443
01:28:12,062 --> 01:28:16,070
人體要藉由提升中心體溫殺死病毒

1444
01:28:16,237 --> 01:28:18,450
地球的運作原理也一樣

1445
01:28:18,617 --> 01:28:20,579
全球暖化就是發燒

1446
01:28:20,747 --> 01:28:23,543
人類就是病毒

1447
01:28:23,710 --> 01:28:26,090
是人類害地球生病了

1448
01:28:26,257 --> 01:28:28,804
淘汰是我們唯一的希望

1449
01:28:28,970 --> 01:28:31,267
人類不自行減少人口

1450
01:28:31,434 --> 01:28:33,980
世界只可能有兩種走向

1451
01:28:34,147 --> 01:28:36,151
不是宿主殺死病毒

1452
01:28:36,235 --> 01:28:38,447
就是病毒殺死宿主

1453
01:28:38,698 --> 01:28:39,617
不管是哪一個

1454
01:28:39,742 --> 01:28:42,247
結果都一樣

1455
01:28:42,372 --> 01:28:44,042
病毒會被消滅

1456
01:28:45,086 --> 01:28:48,509
所以范倫坦要親自解決人口問題

1457
01:28:48,634 --> 01:28:51,181
我們再不採取行動，大自然就會

1458
01:28:51,306 --> 01:28:52,350
有時候

1459
01:28:52,433 --> 01:28:55,690
淘汰是確保種族延續唯一的辦法

1460
01:28:56,400 --> 01:28:58,571
歷史會視范倫坦為...

1461
01:28:58,696 --> 01:29:00,992
拯救人類免於滅絕之人

1462
01:29:01,493 --> 01:29:04,833
所以他能選擇誰被淘汰？

1463
01:29:05,000 --> 01:29:06,252
他的有錢朋友

1464
01:29:06,419 --> 01:29:07,797
跟他認為值得救的人都能活命

1465
01:29:07,964 --> 01:29:08,924
他會保護他們的安全

1466
01:29:09,091 --> 01:29:11,012
不管他們是否同意他的想法

1467
01:29:11,178 --> 01:29:13,391
至於你呢，伊格西

1468
01:29:13,933 --> 01:29:15,896
看在哈利的面子上

1469
01:29:16,063 --> 01:29:20,739
我邀請你加入這個新世界

1470
01:29:22,784 --> 01:29:25,122
做決定的時候到了

1471
01:29:31,969 --> 01:29:33,973
我寧可跟哈利一起

1472
01:29:34,515 --> 01:29:35,517
謝了

1473
01:29:36,186 --> 01:29:37,647
那就這樣吧

1474
01:29:53,929 --> 01:29:57,185
我們這種低下階級的問題...

1475
01:29:57,352 --> 01:29:58,939
就在於我們的手很巧

1476
01:30:00,149 --> 01:30:01,860
金士曼讓我學了很多

1477
01:30:01,987 --> 01:30:03,239
但手法熟練這事...

1478
01:30:03,864 --> 01:30:05,702
對，他們是創辦人

1479
01:30:08,290 --> 01:30:09,626
我並沒有忘記

1480
01:30:11,880 --> 01:30:15,555
你這個齷齪的小...

1481
01:30:15,680 --> 01:30:17,099
混蛋

1482
01:30:42,941 --> 01:30:44,486
"勝利日於6小時後開始"

1483
01:30:44,652 --> 01:30:46,156
"請前往安全區域"

1484
01:30:51,375 --> 01:30:53,170
沒事，蘭斯洛特，把槍放下

1485
01:30:54,297 --> 01:30:55,883
已經確認了

1486
01:30:58,221 --> 01:30:59,557
亞瑟的手機收到

1487
01:30:59,641 --> 01:31:00,851
前往避難的訊息

1488
01:31:00,976 --> 01:31:01,978
我們的時間不多了

1489
01:31:02,104 --> 01:31:02,772
你打算怎麼辦？

1490
01:31:02,897 --> 01:31:05,068
問題是我們打算怎麼辦？

1491
01:31:05,193 --> 01:31:07,949
天知道范倫坦收買了哪些人

1492
01:31:08,574 --> 01:31:10,120
我們沒有選擇

1493
01:31:11,122 --> 01:31:13,251
我們必須自行解決這件事

1494
01:31:16,674 --> 01:31:18,009
跟我來

1495
01:31:36,880 --> 01:31:38,258
這是什麼鬼？

1496
01:31:38,341 --> 01:31:40,179
我哪知道

1497
01:31:41,181 --> 01:31:42,391
你在把玩的是...

1498
01:31:42,516 --> 01:31:45,272
個人穿越大氣層原型機

1499
01:31:45,397 --> 01:31:47,693
這是雷根星際大戰計畫研發的產品

1500
01:31:47,818 --> 01:31:50,824
構造很簡單，但應該能作用

1501
01:31:50,991 --> 01:31:53,454
我們要摧毀范倫坦的衛星

1502
01:31:53,788 --> 01:31:56,251
破壞連結，阻斷訊號傳輸

1503
01:31:56,418 --> 01:31:58,088
他要花上幾小時才能重新開始

1504
01:31:58,756 --> 01:32:01,011
這能替我們爭取到足夠時間

1505
01:32:01,136 --> 01:32:03,140
讓你幫我進入范倫坦的主機

1506
01:32:03,307 --> 01:32:05,102
進行關閉

1507
01:32:05,269 --> 01:32:07,565
蘭斯洛特，機器由你來駕駛

1508
01:32:07,732 --> 01:32:09,109
著裝吧

1509
01:32:18,211 --> 01:32:20,590
"瑞典空軍"

1510
01:32:21,676 --> 01:32:23,513
瑞典首相請求降落

1511
01:32:29,483 --> 01:32:31,195
准許降落

1512
01:32:34,827 --> 01:32:37,331
麻煩了  - 謝謝

1513
01:32:37,499 --> 01:32:39,628
有多少人會來？  - 不多

1514
01:32:39,753 --> 01:32:41,047
大部分都有自己的地堡

1515
01:32:41,214 --> 01:32:44,595
我想我們只會接到非常緊張的人

1516
01:32:44,847 --> 01:32:46,851
首相，歡迎

1517
01:32:48,145 --> 01:32:51,109
看來植入裝置能發射某種反制訊號

1518
01:32:51,276 --> 01:32:54,907
確保植入者不受SIM卡發送波影響

1519
01:32:55,033 --> 01:32:57,162
發送波將每個人變成變態殺手

1520
01:32:57,288 --> 01:32:59,876
差不多，但他可能沒跟植入者說

1521
01:33:00,001 --> 01:33:02,130
裝置也能在他一下指令

1522
01:33:02,255 --> 01:33:04,301
就讓他們的腦袋爆炸

1523
01:33:04,426 --> 01:33:06,555
范倫坦讓他選上的少數人

1524
01:33:06,681 --> 01:33:08,643
得到倒數警告

1525
01:33:08,769 --> 01:33:10,188
但他得確定這些人沒有大嘴巴

1526
01:33:10,313 --> 01:33:11,648
告訴不該知道的人

1527
01:33:11,774 --> 01:33:13,527
這對我們有什麼幫助？

1528
01:33:14,404 --> 01:33:15,490
沒幫助

1529
01:33:15,823 --> 01:33:17,243
蘿西，出發吧

1530
01:33:30,102 --> 01:33:33,733
高度越高，氣球就會越大

1531
01:33:33,901 --> 01:33:35,737
你到達大氣邊緣時

1532
01:33:35,905 --> 01:33:38,034
氣球就會爆炸

1533
01:33:38,201 --> 01:33:40,205
你只要在那之前發射飛彈就行了

1534
01:33:40,372 --> 01:33:41,708
大氣邊緣

1535
01:33:41,874 --> 01:33:45,131
發射之後，就盡快回到地面

1536
01:33:46,133 --> 01:33:47,428
祝你好運

1537
01:33:49,724 --> 01:33:51,769
你辦得到，好嗎？  - 好

1538
01:33:51,894 --> 01:33:54,692
伊格西，來吧，時間有限

1539
01:34:17,194 --> 01:34:19,156
你拿亞瑟的邀請函進去

1540
01:34:19,323 --> 01:34:20,575
你得融入這些人

1541
01:34:20,743 --> 01:34:21,870
我要扮成亞瑟？

1542
01:34:21,995 --> 01:34:23,539
邀請函在他的手機裡

1543
01:34:23,664 --> 01:34:25,043
把這個交給他們

1544
01:34:25,168 --> 01:34:27,672
報他的真名契斯特金  - 那你呢？

1545
01:34:27,797 --> 01:34:29,301
我是你的機師，我要待在飛機上

1546
01:34:30,345 --> 01:34:31,514
這套西裝合我身嗎？

1547
01:34:31,597 --> 01:34:34,143
訂製西裝永遠合身

1548
01:34:34,268 --> 01:34:36,105
感謝哈利請他們做好給你吧

1549
01:34:37,024 --> 01:34:38,151
換上吧

1550
01:34:39,487 --> 01:34:40,573
他們怎麼了？

1551
01:34:40,865 --> 01:34:43,662
可能跟集體大屠殺即將發生有關

1552
01:34:43,788 --> 01:34:45,749
麥克風給我

1553
01:34:47,545 --> 01:34:49,090
嘿呦

1554
01:34:49,257 --> 01:34:52,179
大家聽好，哈囉！

1555
01:34:52,346 --> 01:34:54,559
你們這些人是哪裡有毛病？

1556
01:34:54,725 --> 01:34:57,565
我只是想提醒大家今天...

1557
01:34:57,731 --> 01:35:00,319
是值得慶祝的一天

1558
01:35:01,154 --> 01:35:04,662
我們必須拋開與死亡有關的念頭

1559
01:35:04,829 --> 01:35:06,708
專重在重生上

1560
01:35:07,751 --> 01:35:10,214
新時代的誕生

1561
01:35:11,383 --> 01:35:16,393
別為今天付出性命的人哀悼

1562
01:35:16,518 --> 01:35:18,522
我們應該感謝他們的犧牲

1563
01:35:18,647 --> 01:35:19,649
她知道打去哪嗎？

1564
01:35:19,774 --> 01:35:20,693
我換了新號嗎

1565
01:35:20,818 --> 01:35:24,033
以及他們在拯救人類所扮演的角色

1566
01:35:26,412 --> 01:35:30,086
我們必須拋開懷疑與罪惡

1567
01:35:31,505 --> 01:35:35,055
你們雀屏中選

1568
01:35:36,682 --> 01:35:40,148
人們告訴孩子諾亞方舟的故事時

1569
01:35:40,315 --> 01:35:41,275
諾亞是壞人嗎？

1570
01:35:41,442 --> 01:35:42,109
不是！

1571
01:35:42,277 --> 01:35:44,281
上帝是壞人嗎？

1572
01:35:44,448 --> 01:35:45,115
不是！

1573
01:35:45,283 --> 01:35:47,704
那些成雙成對的動物呢？

1574
01:35:47,871 --> 01:35:48,665
不是！

1575
01:35:48,790 --> 01:35:49,625
當然不是

1576
01:35:50,710 --> 01:35:52,088
就是這樣

1577
01:35:52,213 --> 01:35:56,054
讓我們將悲傷收起來

1578
01:35:56,179 --> 01:35:58,058
大吃大喝

1579
01:35:58,183 --> 01:35:59,895
狂歡吧

1580
01:36:02,900 --> 01:36:05,489
大家在新時代見了

1581
01:36:30,705 --> 01:36:32,834
蘿西，是我

1582
01:36:33,251 --> 01:36:34,671
風景如何？

1583
01:36:37,426 --> 01:36:39,598
爛透了  - 我的挺讚的

1584
01:36:39,723 --> 01:36:42,687
他們替你訂作西裝了嗎？  - 還沒

1585
01:36:42,812 --> 01:36:45,150
那你可以期待一下

1586
01:36:45,275 --> 01:36:46,904
我們接近范倫坦的基地了

1587
01:36:46,987 --> 01:36:47,947
我不能說了

1588
01:36:49,366 --> 01:36:50,702
祝好運

1589
01:36:58,301 --> 01:36:59,345
帥喔，伊格西

1590
01:37:02,016 --> 01:37:04,730
梅林，我感覺也很棒

1591
01:37:09,990 --> 01:37:11,618
這是N247CK

1592
01:37:11,785 --> 01:37:14,207
請求降落

1593
01:37:17,129 --> 01:37:19,759
准許降落

1594
01:37:23,392 --> 01:37:25,228
哇靠

1595
01:37:27,232 --> 01:37:29,153
"敵人偵測"

1596
01:37:29,278 --> 01:37:31,490
"敵人  防空飛彈"

1597
01:37:52,406 --> 01:37:54,828
伊格西，開始行動

1598
01:38:09,523 --> 01:38:10,567
契斯特金

1599
01:38:11,569 --> 01:38:13,531
金先生，歡迎

1600
01:38:13,865 --> 01:38:15,827
相信您已遵守范倫坦先生

1601
01:38:15,911 --> 01:38:17,706
禁止攜帶武器的規定

1602
01:38:17,831 --> 01:38:19,209
不介意的話...  - 請便

1603
01:38:19,334 --> 01:38:20,586
謝謝

1604
01:38:21,046 --> 01:38:23,217
你有行李嗎？

1605
01:38:24,135 --> 01:38:25,137
麥克夫特，恭喜

1606
01:38:25,262 --> 01:38:27,642
你從機師畢業，變成我的隨從了

1607
01:38:28,268 --> 01:38:30,690
你這臭...  - 了解嗎？

1608
01:38:30,856 --> 01:38:32,150
很好

1609
01:38:33,404 --> 01:38:35,031
謝謝

1610
01:39:00,330 --> 01:39:03,629
伊格西，找台筆電，讓我上線

1611
01:39:03,921 --> 01:39:05,007
時間緊迫

1612
01:39:06,092 --> 01:39:08,890
別忘了，試著融入他們

1613
01:39:09,015 --> 01:39:10,977
先生要喝杯飲料嗎？

1614
01:39:11,561 --> 01:39:12,813
馬丁尼

1615
01:39:12,939 --> 01:39:15,152
加琴酒，不是伏特加

1616
01:39:15,319 --> 01:39:19,034
加入剛開瓶的苦艾酒攪拌10秒

1617
01:39:19,619 --> 01:39:20,871
謝謝

1618
01:39:23,627 --> 01:39:25,421
梅林，你有在看嗎？

1619
01:39:25,631 --> 01:39:27,718
有，專心點

1620
01:39:28,260 --> 01:39:29,680
蘭斯洛特，你的表現很好

1621
01:39:29,764 --> 01:39:30,515
就快到了

1622
01:39:31,225 --> 01:39:32,310
收到，梅林

1623
01:39:33,771 --> 01:39:36,110
伊格西，快點讓我上線

1624
01:39:37,028 --> 01:39:38,072
好，馬上辦

1625
01:39:39,199 --> 01:39:41,328
蘭斯洛特，接近你的高度極限了

1626
01:39:41,620 --> 01:39:43,457
這些氣球撐不了多久

1627
01:39:44,334 --> 01:39:46,254
準備發射飛彈

1628
01:39:56,691 --> 01:39:59,321
"搜尋中"

1629
01:40:01,701 --> 01:40:02,911
社會已死

1630
01:40:03,329 --> 01:40:05,208
社會萬歲

1631
01:40:06,210 --> 01:40:07,546
說得好

1632
01:40:08,923 --> 01:40:11,011
我是莫頓林斯壯  - 契斯特金

1633
01:40:11,303 --> 01:40:12,723
你是怎麼上線的？我上不了

1634
01:40:13,056 --> 01:40:14,350
網路被封鎖了

1635
01:40:14,518 --> 01:40:16,021
只有授權才能連上

1636
01:40:20,237 --> 01:40:21,531
我鎖定衛星了

1637
01:40:21,656 --> 01:40:22,826
你有正確時間嗎？

1638
01:40:22,951 --> 01:40:24,245
我好像還在上一個時區

1639
01:40:24,370 --> 01:40:25,789
好，來看看吧

1640
01:40:36,811 --> 01:40:38,649
"選擇模式"

1641
01:40:38,815 --> 01:40:39,651
"系統分析進行中"

1642
01:40:39,817 --> 01:40:40,819
伊格西，我進去了

1643
01:40:40,986 --> 01:40:42,113
快點回到飛機上

1644
01:40:42,280 --> 01:40:43,825
馬上回去  -蘭斯洛特，祝好運

1645
01:40:43,992 --> 01:40:46,163
發射倒數3...2...

1646
01:40:53,552 --> 01:40:54,555
慢慢來

1647
01:40:54,721 --> 01:40:55,890
你在這裡幹嘛？

1648
01:40:56,015 --> 01:40:58,437
我家被邀請啦，廢話

1649
01:40:58,563 --> 01:41:00,190
給我慢慢起來

1650
01:41:01,359 --> 01:41:03,321
糟了，蘭斯洛特，快點發射

1651
01:41:03,446 --> 01:41:05,033
另一顆氣球要爆了

1652
01:41:05,158 --> 01:41:08,248
梅林，我就快好了，等我一下

1653
01:41:10,127 --> 01:41:13,049
范倫坦，我抓到間諜了

1654
01:41:13,675 --> 01:41:14,802
眼鏡，拉近距離

1655
01:41:14,927 --> 01:41:17,015
該死，是那個小跟班

1656
01:41:21,106 --> 01:41:22,484
混蛋

1657
01:41:23,027 --> 01:41:24,154
目標鎖定

1658
01:41:34,257 --> 01:41:35,551
發出警報

1659
01:41:38,057 --> 01:41:39,184
我不要冒險

1660
01:41:39,309 --> 01:41:40,853
好，你發出兩分鐘警告

1661
01:41:40,978 --> 01:41:43,442
我要加速倒數，開始吧

1662
01:41:44,778 --> 01:41:46,406
開始倒數

1663
01:41:46,531 --> 01:41:47,742
"勝利日倒數計時"

1664
01:41:53,294 --> 01:41:53,962
"啟動升降台"

1665
01:41:56,133 --> 01:41:57,845
你看到他了嗎？  - 在這裡

1666
01:42:06,570 --> 01:42:07,864
伊格西，左轉

1667
01:42:08,658 --> 01:42:09,660
前方有兩個警衛

1668
01:42:22,017 --> 01:42:23,270
蘭斯洛特，快脫離

1669
01:42:34,291 --> 01:42:36,128
伊格西，直走，然後右轉

1670
01:42:36,463 --> 01:42:37,506
又有兩個警衛

1671
01:42:41,221 --> 01:42:43,309
好，大家起立

1672
01:42:43,434 --> 01:42:44,686
為勝利日倒數吧

1673
01:42:44,812 --> 01:42:46,398
迎接新時代

1674
01:42:54,748 --> 01:42:55,792
我在水平打轉

1675
01:43:10,947 --> 01:43:13,827
伊格西，下一個左轉

1676
01:43:22,594 --> 01:43:23,638
準備好

1677
01:43:23,763 --> 01:43:24,431
10...

1678
01:43:25,391 --> 01:43:26,686
9...

1679
01:43:27,228 --> 01:43:27,980
8...

1680
01:43:28,898 --> 01:43:29,608
7...

1681
01:43:30,819 --> 01:43:31,653
6...

1682
01:43:32,488 --> 01:43:33,574
5...

1683
01:43:34,158 --> 01:43:34,869
4...

1684
01:43:36,413 --> 01:43:37,164
3...

1685
01:43:37,331 --> 01:43:38,083
2...

1686
01:43:39,085 --> 01:43:39,961
1

1687
01:43:40,963 --> 01:43:42,717
"生物辨識系統授權"

1688
01:43:44,387 --> 01:43:45,848
"系統故障"

1689
01:43:46,015 --> 01:43:47,852
太好了，兩位幹得好

1690
01:43:48,520 --> 01:43:49,564
壞掉了

1691
01:43:49,689 --> 01:43:51,818
為什麼壞掉了，怎麼回事？

1692
01:43:58,539 --> 01:43:59,249
太好了！

1693
01:43:59,416 --> 01:44:00,752
漂亮，蘿西，做得好

1694
01:44:04,134 --> 01:44:06,680
一個衛星被擊毀

1695
01:44:09,143 --> 01:44:11,357
"系統分析完成"

1696
01:44:16,199 --> 01:44:19,915
糟了，我不可能駭得進去

1697
01:44:20,082 --> 01:44:21,751
"偵測到生物辨識系統"

1698
01:44:25,550 --> 01:44:26,552
怎麼回事？

1699
01:44:27,721 --> 01:44:28,765
有問題嗎？

1700
01:44:29,976 --> 01:44:31,312
拜託，沒必要舉槍

1701
01:44:31,479 --> 01:44:32,982
我只是個機師

1702
01:44:35,904 --> 01:44:37,031
靠，梅林！

1703
01:44:39,745 --> 01:44:41,415
快上飛機

1704
01:44:45,631 --> 01:44:46,800
快點

1705
01:44:50,349 --> 01:44:51,727
我們快閃吧

1706
01:44:51,852 --> 01:44:52,937
不行

1707
01:44:53,020 --> 01:44:54,482
我進不了范倫坦的主機

1708
01:44:54,607 --> 01:44:56,278
他有生物辨識系統

1709
01:44:57,739 --> 01:44:59,241
你得再回去

1710
01:44:59,324 --> 01:45:01,037
不讓他的手碰到那張桌子

1711
01:45:01,203 --> 01:45:02,749
你在整我嗎？

1712
01:45:02,915 --> 01:45:04,168
不是

1713
01:45:07,340 --> 01:45:08,342
把槍給我吧

1714
01:45:10,013 --> 01:45:11,348
這是我的

1715
01:45:11,807 --> 01:45:13,770
我帶你去拿你的

1716
01:45:31,096 --> 01:45:32,014
好選擇

1717
01:45:34,727 --> 01:45:36,314
衛星重新連線要多久？

1718
01:45:36,439 --> 01:45:37,691
要一兩個小時

1719
01:45:37,817 --> 01:45:39,987
屁啦，把這兩個衛星拉近

1720
01:45:40,114 --> 01:45:41,491
但那不是你的衛星

1721
01:45:47,126 --> 01:45:48,880
眼鏡，打給E

1722
01:45:49,674 --> 01:45:51,009
E，我是范倫坦

1723
01:45:51,176 --> 01:45:53,180
聽好，我這邊有點小狀況

1724
01:45:53,347 --> 01:45:54,349
我需要幫忙

1725
01:45:54,558 --> 01:45:56,520
我的一個衛星剛剛掛了

1726
01:45:56,603 --> 01:45:58,566
但它就在你的一個衛星旁邊

1727
01:45:59,067 --> 01:46:00,570
你真懂我

1728
01:46:01,154 --> 01:46:02,824
你需要多少時間？

1729
01:46:05,830 --> 01:46:06,957
去吧

1730
01:46:11,090 --> 01:46:13,094
應該很快就能恢復連線了

1731
01:46:15,975 --> 01:46:16,894
10%

1732
01:46:20,025 --> 01:46:20,860
靠！

1733
01:46:20,985 --> 01:46:22,821
伊格西，范倫坦在使用別人的衛星

1734
01:46:22,947 --> 01:46:24,910
他要重新連接網路了

1735
01:46:25,035 --> 01:46:26,495
一下子就會好

1736
01:46:27,497 --> 01:46:28,541
進度20%了

1737
01:46:46,493 --> 01:46:48,622
伊格西，看來范倫坦有禮物給你

1738
01:46:48,664 --> 01:46:49,749
動作快

1739
01:47:00,688 --> 01:47:01,355
"散彈槍"

1740
01:47:23,315 --> 01:47:24,693
那個金士曼小子掛了嗎？

1741
01:47:24,901 --> 01:47:26,530
還沒，可是快了

1742
01:47:26,655 --> 01:47:28,408
很好

1743
01:47:41,267 --> 01:47:42,353
梅林，我死定了

1744
01:47:55,544 --> 01:47:56,546
我也是

1745
01:47:56,713 --> 01:47:59,052
他們從兩邊包夾，我沒戲唱了

1746
01:47:59,511 --> 01:48:02,308
蘿西，幫我個忙

1747
01:48:02,475 --> 01:48:03,560
打給我媽

1748
01:48:03,727 --> 01:48:05,272
叫她把自己鎖起來，別讓狄恩靠近

1749
01:48:06,065 --> 01:48:06,942
寶寶也一樣

1750
01:48:08,570 --> 01:48:09,572
告訴她我愛她

1751
01:48:18,464 --> 01:48:19,801
老天

1752
01:48:24,101 --> 01:48:25,687
梅林，記得你說

1753
01:48:25,812 --> 01:48:27,315
對我們沒用的植入裝置功能嗎？

1754
01:48:29,068 --> 01:48:30,280
你有辦法啟動嗎？

1755
01:48:33,953 --> 01:48:34,788
好

1756
01:48:34,872 --> 01:48:37,334
范倫坦，換我玩了

1757
01:48:45,852 --> 01:48:47,021
糟了

1758
01:48:47,188 --> 01:48:49,650
他在搞什麼？我阻止不了

1759
01:48:59,503 --> 01:49:00,254
"發射"

1760
01:49:01,466 --> 01:49:02,843
"啟動植入裝置？  是  否"

1761
01:49:03,052 --> 01:49:04,137
是，麻煩了

1762
01:49:06,475 --> 01:49:07,644
"植入裝置啟動"

1763
01:49:07,770 --> 01:49:08,980
不！

1764
01:50:05,716 --> 01:50:07,762
我的天

1765
01:50:07,928 --> 01:50:09,932
有夠壯觀的

1766
01:50:10,099 --> 01:50:12,897
梅林，你是天才

1767
01:50:13,064 --> 01:50:16,236
外面是怎麼回事？

1768
01:50:20,495 --> 01:50:21,831
你不是那個失蹤的公主嗎？

1769
01:50:21,956 --> 01:50:23,042
你能把我弄出去嗎？

1770
01:50:23,626 --> 01:50:25,630
如果可以，你能給我一個吻嗎？

1771
01:50:25,713 --> 01:50:27,133
我一直很想親吻公主

1772
01:50:27,258 --> 01:50:28,219
如果你現在就放我出去

1773
01:50:28,302 --> 01:50:29,304
我會給你的不只是吻

1774
01:50:31,558 --> 01:50:32,852
你這混蛋

1775
01:50:32,977 --> 01:50:34,898
你以為我會蠢到...

1776
01:50:35,023 --> 01:50:37,194
在自己的腦袋植入裝置嗎？

1777
01:50:37,612 --> 01:50:39,240
你瘋了嗎？

1778
01:50:40,117 --> 01:50:42,454
殺這些無辜的人是為了什麼？

1779
01:50:43,289 --> 01:50:46,170
你什麼都沒阻止

1780
01:50:47,506 --> 01:50:48,508
好，我把門鎖好了

1781
01:50:48,633 --> 01:50:49,510
你現在要我做什麼？

1782
01:50:49,677 --> 01:50:51,472
我說了，把你女兒關在浴室

1783
01:50:51,597 --> 01:50:52,516
把鑰匙丟掉

1784
01:50:53,309 --> 01:50:55,689
計畫繼續執行

1785
01:50:55,856 --> 01:50:57,066
你瘋了

1786
01:50:57,233 --> 01:50:58,319
照做就對了

1787
01:51:25,623 --> 01:51:27,000
伊格西，啟動了

1788
01:51:27,125 --> 01:51:30,340
讓范倫坦的手離開那張桌子

1789
01:51:30,465 --> 01:51:31,425
親愛的，抱歉

1790
01:51:31,801 --> 01:51:32,929
我得去拯救世界了

1791
01:51:33,095 --> 01:51:34,640
如果你拯救了世界

1792
01:51:34,807 --> 01:51:36,477
我可以讓你從後面來

1793
01:51:37,771 --> 01:51:39,650
我馬上回來

1794
01:51:41,069 --> 01:51:42,029
祝你好運！

1795
01:51:48,835 --> 01:51:49,711
倫敦

1796
01:52:18,267 --> 01:52:19,227
里約

1797
01:52:35,342 --> 01:52:36,177
趴下

1798
01:52:38,306 --> 01:52:39,183
你成功了

1799
01:52:48,701 --> 01:52:50,705
玻璃撐不了多久

1800
01:52:52,334 --> 01:52:53,962
待在這裡

1801
01:52:56,132 --> 01:52:57,344
梅林，快，我要怎麼上去？

1802
01:52:57,636 --> 01:52:58,513
繼續開槍，我會找一條路線

1803
01:52:58,638 --> 01:52:59,556
了解

1804
01:53:16,089 --> 01:53:17,216
靠

1805
01:53:35,710 --> 01:53:37,046
訊號恢復了

1806
01:53:37,881 --> 01:53:39,217
訊號恢復了

1807
01:53:46,189 --> 01:53:47,901
太棒了

1808
01:53:56,042 --> 01:53:56,877
伊格西！

1809
01:53:57,044 --> 01:53:58,588
動作快點

1810
01:53:58,713 --> 01:53:59,966
葛希，給他好看

1811
01:54:06,562 --> 01:54:09,401
首爾，卡拉卡斯，孟買

1812
01:54:17,751 --> 01:54:18,837
殺了那混蛋

1813
01:54:18,878 --> 01:54:20,256
他把我們的朋友都殺光了

1814
01:54:37,623 --> 01:54:39,627
伊格西，世界要毀了

1815
01:54:48,979 --> 01:54:51,108
他死了嗎？  - 還沒

1816
01:54:51,233 --> 01:54:53,362
別再玩你的獵物了

1817
01:54:53,487 --> 01:54:54,531
快殺了他

1818
01:56:12,601 --> 01:56:14,020
葛希兒

1819
01:56:15,815 --> 01:56:17,026
葛希兒

1820
01:56:26,628 --> 01:56:28,423
快點

1821
01:56:31,387 --> 01:56:32,055
殺了他

1822
01:56:49,673 --> 01:56:50,341
好啊

1823
01:57:15,390 --> 01:57:16,934
小子，漂亮

1824
01:57:18,229 --> 01:57:19,190
幹的好

1825
01:57:19,356 --> 01:57:20,525
伊格西，讚啦

1826
01:57:20,692 --> 01:57:22,278
伊格西，幹的好

1827
01:57:22,779 --> 01:57:23,948
蘭斯洛特，你也一樣

1828
01:57:26,662 --> 01:57:29,250
對不起，媽咪絕對不會傷害你

1829
01:57:29,877 --> 01:57:32,966
媽咪絕對不會傷害你，對不起

1830
01:57:35,429 --> 01:57:36,431
你沒事吧？

1831
01:57:40,189 --> 01:57:42,151
伊格西，哈利會以你為傲

1832
01:57:43,403 --> 01:57:44,531
他說得沒錯

1833
01:57:59,936 --> 01:58:01,272
怎麼樣？

1834
01:58:01,647 --> 01:58:04,945
你要準備說很爛的雙關語了嗎？

1835
01:58:06,448 --> 01:58:08,452
就像你跟哈利說的

1836
01:58:11,667 --> 01:58:13,963
想的美！這才不是那種電影

1837
01:58:15,465 --> 01:58:16,885
太好了

1838
01:58:37,760 --> 01:58:38,970
伊格西，你要去哪？

1839
01:58:39,095 --> 01:58:41,266
沒必要拿香檳，飛機上多得很

1840
01:58:48,489 --> 01:58:49,574
你拯救世界了嗎？

1841
01:58:50,159 --> 01:58:51,620
沒錯

1842
01:58:52,955 --> 01:58:55,753
你要進來嗎？

1843
01:58:56,546 --> 01:58:58,007
是的，我要

1844
01:59:03,434 --> 01:59:04,395
梅林，牢房鎖住了

1845
01:59:04,478 --> 01:59:05,397
我要怎麼進去？

1846
01:59:07,609 --> 01:59:09,238
2625

1847
01:59:13,496 --> 01:59:16,127
梅林，你最屌了

1848
01:59:18,297 --> 01:59:20,760
伊格西，你欠我人情

1849
01:59:26,312 --> 01:59:27,398
伊格西

1850
01:59:33,410 --> 01:59:35,038
天啊

1851
02:00:22,256 --> 02:00:25,095
蜜雪兒，關掉，煩死了

1852
02:00:26,097 --> 02:00:27,599
我喜歡這首歌

1853
02:00:28,142 --> 02:00:29,728
媽，別關掉

1854
02:00:33,444 --> 02:00:35,407
遜咖回來了

1855
02:00:35,490 --> 02:00:37,578
你終於要來跟我聊一聊了？

1856
02:00:38,287 --> 02:00:39,623
還是你又要落跑

1857
02:00:39,748 --> 02:00:41,376
穿這德行是要上法院嗎？

1858
02:00:41,794 --> 02:00:43,213
你是說這套西裝嗎？

1859
02:00:44,716 --> 02:00:46,052
不是

1860
02:00:46,636 --> 02:00:49,977
我認識了剛接手一家裁縫店的人

1861
02:00:51,021 --> 02:00:52,648
媽，他給我一份工作

1862
02:00:53,317 --> 02:00:54,652
福利很好

1863
02:00:55,988 --> 02:00:57,325
包括一棟房子

1864
02:00:58,493 --> 02:01:00,330
媽，跟我搬過去一起住吧

1865
02:01:00,914 --> 02:01:02,000
走吧

1866
02:01:02,167 --> 02:01:02,877
你給我坐下

1867
02:01:04,296 --> 02:01:06,467
她只需要去醫院探望你

1868
02:01:06,634 --> 02:01:08,429
聽到了嗎？  - 狄恩，別煩他了

1869
02:01:08,596 --> 02:01:10,851
伊格西，你快走吧，寶貝

1870
02:01:12,312 --> 02:01:13,606
好

1871
02:01:13,814 --> 02:01:15,318
這樣就對了，聽媽媽的話

1872
02:01:15,443 --> 02:01:16,904
你何不叫你的裁縫朋友

1873
02:01:17,029 --> 02:01:18,324
做一套落跑雞裝

1874
02:01:18,449 --> 02:01:19,868
你穿了會很適合，爛咖

1875
02:01:22,081 --> 02:01:24,920
我有個好友說過

1876
02:01:26,172 --> 02:01:27,341
禮儀...

1877
02:01:29,220 --> 02:01:30,222
成就...

1878
02:01:32,769 --> 02:01:33,813
不凡的人

1879
02:01:34,647 --> 02:01:37,027
狄恩？  - 閉上鳥嘴

1880
02:01:37,152 --> 02:01:39,615
伊格西，我要好好教訓你...

1881
02:01:45,544 --> 02:01:46,421
所以...

1882
02:01:46,796 --> 02:01:48,883
我們要在這裡耗一整天

1883
02:01:48,967 --> 02:01:50,804
還是痛快打一架？

1884
02:01:59,279 --> 02:02:02,660
"謹紀念我的母親凱希"

1885
02:02:02,785 --> 02:02:05,081
"她讓平凡成為不凡"

1886
02:02:05,124 --> 02:02:07,837
"還教我金士曼應有的作為"

1887
02:02:10,000 --> 02:02:10,532
w

1888
02:02:10,533 --> 02:02:11,066
ww

1889
02:02:11,067 --> 02:02:11,599
www

1890
02:02:11,600 --> 02:02:12,132
www.

1891
02:02:12,133 --> 02:02:12,666
www.g

1892
02:02:12,667 --> 02:02:13,199
www.ga

1893
02:02:13,200 --> 02:02:13,732
www.gam

1894
02:02:13,733 --> 02:02:14,266
www.game

1895
02:02:14,267 --> 02:02:14,799
www.gamed

1896
02:02:14,800 --> 02:02:15,332
www.gamedi

1897
02:02:15,333 --> 02:02:15,866
www.gamedis

1898
02:02:15,867 --> 02:02:16,399
www.gamedisc

1899
02:02:16,400 --> 02:02:16,932
www.gamedisc.

1900
02:02:16,933 --> 02:02:17,465
www.gamedisc.c

1901
02:02:17,467 --> 02:02:18,000
www.gamedisc.cc

1902
02:02:18,024 --> 02:02:28,024
網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc

