嘿
嘿，潔西卡
麻煩把傑克森案檔案寄給我
我今晚得看看
很好，謝了，明天見
妳來幹嘛？
我們得談談
妳不能沒通知就直接跑來
我打給你好多次，你都沒接
有什麼問題？
-是尼可拉斯
-他出了事？
對
告訴我啊
今天下午他們請我去
剛才學校請我去見校長
他跟我解釋狀況
我這才知道
尼可拉斯幾乎一個月沒上學了
什麼？
是真的…他一直都假裝去上學
-每天早上…
-妳在說什麼？
-解釋給你聽
-等等
他一個月沒上學，妳都沒注意到？
他都揹著書包準備齊全出門
裝作沒事，但他卻沒去上學
-學校也沒…
-他們…
他們說有寄電郵給我，但我沒收到
他整天都在幹嘛？去哪了？
我不知道
他都不回答我的問題
貝絲
抱歉，凱特只是來跟我談尼可拉斯的事
我們才剛知道他一個月沒上學了
不只是這樣，彼得
他狀況不好
你得跟他談談，我沒辦法了
他需要你，你不能就這樣拋棄他
我沒拋棄他，妳為什麼老這麼說？
好吧
前幾天，我…
我叫他…
我都忘了，我叫他擺碗盤，然後…
他卻看著我
那眼神
充滿了恨意
我以為他會…
什麼？
他嚇到我了
好吧，我會…
我明天去見他，下班後過去
謝了
我們看過他們的永續經營方針
認為購併這家公司符合我們的環保策略
他們良好的環保、社會和管理方針
都能為我們加分
這起合併案會增加雙方的信譽
太好了，我需要的資料都有了
我會打給傑佛瑞看能不能說服他們
-很好
-太好了
謝謝你
請吧
這案子通過後再聯絡
-謝謝你
-太好了
謝了
電梯門關閉
來吧
嘿
你跑來幹嘛？
不行嗎？我打擾你了？
你好嗎？
還可以
我來是因為我想…
我想跟你談談，有空嗎？
有啊
你媽說你都沒去上學
怎麼回事？
沒事啊
我知道你不好過，也在生我的氣
但這不代表我們不能聊天
你為什麼不去上學？
我不知道
你不知道？
你不能突然不去上學
不可以這樣
你遇到問題嗎？
為什麼嘆氣？
沒為什麼
一定有原因，告訴我
我不想說
你什麼都不說，我就幫不了你
你不去上學都做了什麼？去了哪？
我都在走路
走路？一個人？
對
為什麼，尼可拉斯？
你這樣不行，就要考大學了
你知道你會被退學嗎？
嘿
你媽束手無策了，知道嗎？
她想送你去寄宿學校
-你想去嗎？
-不想
那你就得振作起來，不能放棄
我無法承受這一切
為什麼？學校發生了什麼事？
沒有
校外呢？
我們可以好好地談，只要…
不是那樣
我只是…
什麼？
我不會形容
說來聽聽
人生太難了
我無法承受
人生怎麼會讓你無法承受？
我不知道
我希望有所改變，但不知道改什麼
所以有時候我才會覺得也許…
告訴我啊
我想搬去跟你住
-跟我住？
-我和媽…
我們處不來
她受不了我了，我知道她無法
我住在這兒…
…有太多負面的念頭
我也想跟弟弟一起住
好啊
我被送到寄宿學校會發瘋
不會的
一定會，我是說真的
我的腦袋都快爆炸了
過來
有時候我覺得自己要發瘋了
你在說什麼？
是真的，我不知道自己是怎麼了
好了，別擔心
我們會設法解決
相信我
我是凱特，請留言
嗨，是我，我剛跟他談過
聽到留言打給我，謝了
妳怎麼會是這種反應？
什麼反應？
他可以住後面的房間
學校呢？
我們會想辦法
一定會有學校肯收他，對吧？
是啊，一定會有
妳只認識他兩年
我能理解…
我知道發生那一切
妳對他印象不好，但他以前不是這樣
他小時候，真的很…
我今天看到他身上有…
我也不知道，疤痕
疤痕？像是…？
他的手臂上有傷疤
我真的很難過
他是我的乖兒子
嘿
是真的，妳是對的
我覺得很內疚
我不能假裝這不是我的錯
我離開了，貝絲
-我離開了
-他有問題不是你的錯
他這段時間很難熬
我別無選擇
我不能放棄他
好吧，我知道了
放心，我了解
你應該跟醫生談談他的傷疤
我知道
嘿，準備好了嗎？
準備好了
-要不要我…
-不用了
-所以…
-放心啦
別忘了，你隨時都可以…
我知道，謝了，媽
隨時都行，因為…
別以為是因為…
我知道
我懂你的意思，別擔心
好吧
嘿
要打給我喔
喔，等等
-我差點忘了
-什麼？
香蕉蛋糕
謝了，媽
愛你唷
東西都齊全嗎？
是啊
有找到貝絲給你的毛巾嗎？
有啊
那就好，不吵你了
我要去睡了
很高興你來了
我們可以有更多時間相處
貝絲呢？她真的答應讓我搬來住？
當然囉，尼可拉斯
我們都很高興你搬過來
這也是你的家
好嗎？
很晚了，你也該睡了
是啊
嘿
晚安
晚安，爸
柯林醫師，我是彼得米勒，打擾你了
我想跟你談談我兒子尼可拉斯
他需要看心理治療師
我想請你推薦一個，所以…
麻煩請回電，謝謝
打擾你了嗎？
沒有，請進
告訴我
你是不是正在考慮去華府？
消息傳得真快
聽說他要投入總統初選，真的嗎？
他開了什麼條件給你？
讓你加入競選團隊？
他還沒開條件，但…
好啦，你繼續忙
但有進展再跟我說？
當然了
“彼得米勒 律師”
家裡一切都好吧？
什麼？
喔，很好啊
那就好
謝了，安德魯
到了
1776年，當獨立宣…
嗨，我要打斷你一下
介紹新來的學生尼可拉斯
請各位同學熱烈歡迎他
嗨，尼可拉斯，我是山老師，教歷史
歡迎
找個座位，下課後來找我
我會交代上課的進度
太好了，繼續上課吧
我剛剛講的最好記筆記
國家政府和州政府之間的權力共享
當獨立宣言於1776年簽署時
剛獨立的十三州就像是吵架的兄弟姊妹
每一州都要主權，誰知道主權是什麼？
絕對的權力
這在當時是不可能的事
那是原來的設計圖嗎？
-你好嗎？
-很好啊，你呢？
你知道的，來見老闆？
-是啊
-你很幸運，他心情很好
-太好了
-你還在紐約？
是啊
你爸好嗎？聽說他身體微恙？
沒啦，他沒事，多謝關心
那就好，只是很久沒見到他了
-替我向他問好
-沒問題
-回頭見
你可以進來了
這邊請
“布萊恩漢默參議員”
彼得，你好嗎？你來了真好
我跟你介紹兩個人…
尼可拉斯，是我
只想知道你今天如何
打給我，愛你
“爸”
尼可拉斯，準備好了嗎？
你該去上學了
我幫你煮了咖啡，你還有時間喝
尼可拉斯，你會遲到喔
我叫了你十次，不能每天都這樣
聽到嗎？
尼可拉斯
-你怎麼不回答？
-我有啊
-你該出門了
-我知道
席歐昨晚沒吵醒你吧？
沒有
天啊，你真幸運
你爸也一樣，什麼都吵不醒他
“睡得像小寶寶一樣”這句話…
應該是“睡得像男人一樣”
他人呢？
已經出門了，一大早要開會
你的咖啡，你只有五分鐘
-怎麼了？
-沒事
你很痛苦嗎？
不…
不是那樣
你不快樂嗎？
-你為什麼不快樂？
-我不知道
你不知道？
你常常這樣？
無緣無故地開始哭？
我沒在哭
我得走了
我能問個問題嗎？
當然了
妳認識我爸時知道他結婚了嗎？
妳知道嗎？
知道
但他馬上就告訴我…
什麼？
這件事你最好去問他
妳要知道
他離開時，我媽真的很難受
她真的很痛苦
而且一直說他的壞話
但我還是很崇拜他
我當時好像…
被切成兩半
我能理解
其實事情很複雜
妳為什麼不放棄？
什麼？
當妳認識他
知道他結了婚有兒子為何不放棄？
你要我說什麼，尼可拉斯？
沒什麼，妳說得對
我不知道幹嘛問妳，有夠蠢
-並不蠢
-我得走了，回頭見
回頭見
嘿，尼可拉斯，是我
只想抱抱你
希望你一切都好
也希望有一天可以碰個面
你有空的話
打給我，我很想你
掰
假如能證明他們不該先採取行動…
“凱特”
…看起來就有可能
權力必須平均分配
-什麼事？
-打擾了
這是您在找的資料嗎？
太好了
這是在檔案室找到的？
做得好
您還需要什麼嗎？
多謝了
這會非常有用
嗨
-那是誰？
-誰？
新來的實習生
他是法國人，很聰明
為什麼問？
沒為什麼
好，明天見
嘿
嘿，彼得，是我
聽好，我…
我不是故意打擾你，但…
尼可拉斯都沒打給我
我一直留言，他都沒有回電
所以…
我們能談談嗎？
謝了
西裝很帥
你先請
新學校一切都好嗎？
還可以
你說你和同學處不好？
沒錯
-為什麼？
-我覺得他們很蠢
他們只想開趴找樂子
我一點都沒興趣
你對什麼有興趣？
-怎麼了？
-沒事，只是…
反正呢…
我現在好多了
你不喜歡你這個年紀？
不是因為那樣…
妳好
-你好
-嗨，她在那兒
謝謝
-抱歉遲到了
-沒關係
我知道你很忙，尤其是現在
-是啊
-真令人興奮
-請問要喝什麼？
-不知道，你呢？
請來杯氣泡水
我要來杯馬丁尼
那就兩杯馬丁尼
馬上來
所以，怎麼樣？
很好啊
他轉到新學校，而且說他很喜歡
那真是太好了
我一開始得推他一把
但我覺得他好多了
老實說，他漸漸恢復正常了
他有沒有說之前的學校發生什麼事？
沒有，他的話不多
我不懂他為什麼會這麼悲傷
他是個青少年，凱特
妳見過快樂的青少年嗎？
不只是那樣
他跟其他人…
-不一樣
-妳為什麼這麼說？
我覺得他對愛感到失望
有可能
他很浪漫
是啊
猜是遺傳誰的
來了
謝謝你
太好了，謝謝你
乾杯
那麼…
貝絲？
她有什麼反應？
你可以直說
好嗎？
她一開始有點…
-有點抗拒吧
-並不會
也許有點煩躁
她照顧寶寶已經夠累了
沒想到還得跟一個青少年住在一起
我能理解
是啊，但一切都很順利
那就好
他沒讓她太為難吧？
沒有，他表現得很好
真的很努力
他喜歡跟弟弟住在一起
太好了
我覺得那方面會很順利
凱特，怎麼了？
沒事，抱歉
抱歉，我不是故意讓妳難過
我知道
我覺得自己完全失敗
別胡說，凱特，妳並不失敗
抱歉
我只是沒想過他會離開
他也走了
-搬去跟你住
-我也沒想到
是他主動問我的
但問題出在我身上
-並不是
-是的
他不想再跟我住，也不接我的電話
別這樣
妳要給他點時間
是啊
真的很抱歉
沒關係
我幾天前…
找到這張他的照片
我們去科西嘉島度假時拍的，記得嗎？
記得
當我看到這張照片…
真是傷心欲絕
我們租了一艘船，記得嗎？
當然記得
那年夏天你教他游泳
他的臉
好開朗，就像個小太陽
我的小太陽
回頭想想
當時我們一家人真的很快樂
我不知道發生了什麼事
別這樣
我好愛他
還有你
我當時好愛你，彼得
如果你知道我有多愛你…
好了，別這麼難過
妳是個好媽媽
他現在這麼難受並不是妳的錯
只是…一切很快就會恢復正常
一定會的，相信我，凱特
一切都會沒事
真的嗎？
真的
-他睡著了？
-是啊，終於
他折騰了很久嘛
我知道，天啊，我都差點睡著了
-拿去
-謝謝，你真好
今天過得好嗎？
很好啊，沒做什麼特別的
只帶他去看了小兒科
其他時間都待在家
你呢？
怎麼了？
-怎麼了？
-什麼？
你為什麼看起來這麼…
得意洋洋？
這是什麼？
這是你道歉的方式？
這是為了感謝妳
-感謝什麼？
-妳明知故問
是很漂亮啦
我很清楚，我是說…
我很感謝妳處理這一切的方法
我就說這是你道歉的方式
我只想說我很幸運有妳在
因為你都忙著工作，整天都不在家
並不是整天
爸，有空談談嗎？
當然了
-我打擾了你們？
-沒有，說吧
不急啦，我只想要你給個建議
我可以等
你待會能來…
找我嗎？
好啊
太好了，謝了
他看起來好多了，對吧？
他說他今天數學課得了A
-是嗎？
-是啊，我很高興
我覺得他又重拾自信了
他還說他受邀參加派對
那太好了
是啊，我很擔心他老是獨來獨往
-挺順利的
-什麼事？
-席歐去看小兒科醫生
-她怎麼說？
跟你說的一樣，只是過渡期
他很快就會睡過夜
趁他睡熟了，我要去做晚飯
不然我會在沙發上睡著
沒關係，我去
嘿，席歐
過來，過來
沒事了
怎樣？
我不知道
-很適合你
-沒錯
-你真好，但…
-怎麼了？
我不確定青少年會穿西裝外套
少來了，大家都會穿，對吧？
他說得對
-真的嗎？
-真的，這很適合你
這是法國貨
看看你，你應該穿去參加派對
下週六，對吧？
我不確定我會去
你非去不可，多認識人很重要
我不會跳舞
原來這才是問題
怎麼了？
我們回來了
嘿，貝絲
-他睡著了
-抱歉
你們去了哪？
妳得教他跳舞，她超會跳的
-這不好笑
-怎麼了？
你跳得那麼爛還敢說我？
他跳得很爛？
我只能說他自成一格
那是我的風格
我們是在婚禮上認識的
那是我第一次見到你爸
他在舞池中跳他有名的扭臀舞
什麼舞？
你不知道他有名的扭臀舞？
不知道
妳最好教他跳舞，他要參加一場派對
看好囉
妳在幹嘛？
-別這樣
-開始囉
來嘛
不要啦
這樣真的好嗎？
你不跳給我們看？
我怕會吵醒席歐
來嘛，爸
好吧
小心傷眼睛，你自找的喔
他的表情好賤
看得出我怎麼會對他一見鍾情嗎？
-誰不會？
-我魅力無法擋
他一開始跳舞，大家都停下來
他就想要成為所有人的目光焦點
你是怎麼跳的？
我也不知道，過來，我教你
不要，彼得
-不，尼可拉斯，別去！
-來吧！
像這樣，預備囉
天啊，不要
手指、膝蓋
好耶，這就對了
在派對上就要這樣跳
天啊，又來了一個舞棍
有兩個舞棍
好耶，你會驚豔全場
看他跳舞，那才是我兒子
我也要加入囉
在他床墊底下找到的
抱歉，我覺得應該告訴你
妳覺得他還在…？
我不懂，我是說…
他變得好多了，對吧？
他都有去上學，也會大笑，他好多了
-是啊
-他為什麼還會這樣？
最簡單的就是直接問他
對吧？
也許問他的治療師
好吧
-妳要出門？
-對，出去曬曬太陽
-好嗎？
-過來，小傢伙
別擔心，他大概還是有點脆弱
但他知道有你在，你會想辦法解決
妳覺得會嗎？
當然會
你去哪了？
幹嘛問？
有問題嗎？
對
你為什麼在床墊底下藏一把刀？
什麼？
你的床墊底下有把刀，知道嗎？
為什麼藏在那裡？
-沒為什麼
-什麼叫沒為什麼？
我藏在那裡以防萬一
以防萬一？你在說什麼？
不知道，萬一有人闖進來或…
給我看你的手臂
-什麼？
-給我看你的手臂
不要
放開我
尼可拉斯
你為什麼這麼做？
我不要你自殘，明白嗎？
我沒有自殘
看看那些傷疤，那就是自殘
完全相反
完全相反是什麼意思？
-沒什麼
-不，解釋給我聽
解釋給我聽，尼可拉斯
那能讓我發洩情緒
發洩什麼情緒？
讓你發洩什麼情緒？
我感到痛苦的時候
那是一種方法
發洩心中的痛苦
什麼痛苦？
發洩什麼痛苦？
我不要你這麼做，我不准你這麼做
明白嗎？
-明白嗎？
-明白
人生中有些事就是不能做
-是貝絲找到的嗎？
-那不重要
她為什麼翻我的東西？
她沒有翻你的東西
你都不換床單，她只是替你換床單
你拿走廚房的一把刀…
我一開始只想找個東西自衛
自衛？你在說什麼？
這一點都沒道裡
你有一把槍
什麼？
洗衣機後面有一把槍
那不一樣，那是禮物
誰會送你一把槍？
我父親，很久以前
他喜歡打獵，那是獵槍，不是用來自衛
他為什麼送你一把獵槍？
我不知道，也許他以為我會喜歡
或是我們可以一起打獵
但我從來沒用過
我討厭打獵和有關打獵的一切
你為什麼還留著？
我們不是在談這件事
我不懂你為什麼要做這種事
我知道
你在之前的學校發生了什麼事？
也許你該告訴我了，對吧？
因為一定有發生什麼事，不然…
尼可拉斯
如果不想跟我說，希望你能跟治療師說
拜託，這很重要
給我看，沒關係
-我去拿消毒水
-只是刮傷
你要知道
當你傷害了自己
也是傷害了我
當你傷害了媽，也是傷害了我
大家好
坐下來
謝謝大家來
今天在座的全都是菁英
史蒂芬，幫我拿杯咖啡
好了，有很多事要決定
先回顧一下已經討論過的議題
第一個議題是健保
大家都知道
那是我最關心的議題
我在競選期間會經常關注這一點
爸，這裡有鯨魚嗎？
-鯨魚？
-對啊
-應該沒有
-海豚呢？
有啊，有時候會看到
有時候就在船的旁邊
-有看到嗎？
-有啊
-彼得
-爸
-快，掉進海裡了
-什麼？
我的帽子
謝謝，祝你愉快
你來早了
-爸，你好
-你好，進來吧
好吧
來杯酒？
有何不可
很好
-加冰塊？
-不用
不用，好吧
不加冰塊
所以…
你突然跑來找我…
…有什麼事？
沒什麼事，我剛好來華府
只想看看你好不好
別聽關於我健康的謠言
我沒事，只是有點小病痛
我的身體好得很
那就好
瑪麗亞替我們準備了午餐
鴨肉，聽起來怎樣？
-太好了
-很好，乾杯
乾杯
歡迎你
當今的問題就是大家都膽小怕事
看看你身邊的人
一堆懦弱的孬種
沒有人想要冒任何風險
所以西方國家撐不了多久
我已經說了很多年
事實開始證明我是對的
你要找幹勁、勇氣、魄力…
我很遺憾地說，你就得去亞洲
未來的權力中心不是華府
而是中國北京
不，謝了，很好吃
-我的榮幸
-謝了
不，謝了
所以…
你怎麼樣？我以為你討厭這裡
你怎麼會跑來？
我來跟布萊恩漢默開會，他會參加初選
我知道
他要我幫忙他競選
-他要你加入競選團隊？
-是的
很好
但我還沒決定要不要
為什麼？
這會佔用我太多時間
所以呢？
有點複雜
-有什麼複雜？
-時機不對
尼可拉斯遇到人生低潮
他17歲了，而且…
搬來跟我住，進步了很多
但還是有點脆弱
我不想在這時候離開他…
怎麼了？
你是來告訴我你是多好的爸爸嗎？
-不是
-很顯然是
你是來向我證明你比我更高尚
不是嗎？
讓我知道你可以為了兒子放棄你的野心
跟我相反，對吧？
並不是這樣
你還在為這件事糾結？
為了四十年前發生的事怪我？
沒錯
你想讓我知道你是個模範父親？
哇
要我為你鼓掌嗎？
好樣的
你這麼說真巧，因為…
前幾天我又想到我在尼可拉斯這年紀
-我就說吧
-媽生了病
我每天放學都去醫院看她
你從來沒出現
你老是在旅行
我在出差
但她死前一星期我遇到湯姆
他說他前一晚跟你一起吃晚飯
我都不知道你回來了
你沒想過要告訴我們或去看她？
你想要的話，我大可以扮演怪物
向你這個完美父親低頭認輸
你是吃了很多苦頭
你老爸對你和你老媽並不好
那又怎樣？
你早該長大了
這真的很可悲
五十歲男人還像個不成熟的青少年
如果你要我的建議，彼得
那就別再糾結了吧，老天爺
別再糾結了
拜託
我接個電話
你好，哈利
四點鐘開會
四點整，不是四點半
你還好吧？
很好啊
懶得出門嗎？
不會，完全相反
-你在吃玉米脆片？
-對啊
不想出去玩嗎？
-週六夜耶
-又怎樣？
你不想去看電影或找朋友？
我沒有朋友
為什麼這麼說？
因為是事實
你以前有個朋友邁可，你們常常見面
你說要去的派對呢？
-夠了，爸
-怎麼了？
別說了
好吧
-我能吃嗎？
-可以
我好久沒吃了
接住喔
很好
-等等，我沒準備好
-來囉
太黏了，預備，來吧
-吃到嗎？
-沒有
有人看到我的耳環嗎？
我明明才拿著
去浴室找過嗎？
找過了，我到處都找過
我不懂，我一定是弄丟了
喂？
是的
嘿，是啊
-你沒看到吧？
-什麼？
那對紅色耳環，你爸送我的
我剛剛才拿著
沒有
天啊，我老是弄丟東西
妳換了一件洋裝？
妳穿這件很漂亮
謝謝，你的嘴真甜
是真的，妳看起來很美
你們要去哪？
只是跟朋友吃飯，你認識法蘭克吧？
不認識
其實能跟朋友吃飯挺特別的
這是席歐出生後我們第一次出去吃飯
給你個良心建議
想要擁有人生就別生小孩
開玩笑的啦
壞消息，莎拉放我們鴿子
-什麼？
-她剛打來
-剛剛？
-對，她發高燒
-莎拉是誰？
-保母
-珍妮呢？
-我打給她，她沒空
這下可好，唯一一次能出去玩
要我打給法蘭克取消嗎？
要我照顧他嗎？
你？
-你行嗎？
-當然可以啊
-謝謝你的好意
-有何不可？
-你真貼心，但…
-妳確定？
我很確定，打去取消吧
好吧，隨便啦
怎麼了？
-你為什麼那樣看我？
-妳說呢？
他想幫忙，我不知道妳為何拒絕
-你不知道？
-不知道
他能照顧他的弟弟
我不確定他能
-他只是個嬰兒
-所以呢？
妳看事情總是這麼負面
這樣總比完全視而不見更好吧
-妳這什麼意思？
-沒事
-我對什麼視而不見？
-沒什麼
妳真以為尼可拉斯沒辦法
在他弟弟睡覺時照顧他？
你也知道他一直很沮喪
情緒不穩，他甚至…
抱歉，我不會把兒子留給一個…
一個什麼？
說啊，妳不會把兒子留給什麼？
他很怪，別否認，他超怪的
他的眼神讓人感到不安
你幾時才能接受他頭腦有問題的事實？
尼可拉斯，你…
你來是…？
抱歉，我們只是…
我們只是很失望不能出門
跟你沒關係
尼可拉斯
我在走廊找到的
尼可拉斯，別走
尼可拉斯，你怎麼…？
你沒事吧？
你爸說你在新學校很開心
不是嗎？
他說你住在他家一切都很好
我本來希望…
但結果沒有我的空間
他們覺得我令人不安，而且…
他給我太多壓力
你爸嗎？
他自己不知道，但…
他一直在嘮叨我的功課
好像人生只有功課
那很正常，他很擔心你
不，他一點都不關心我
他不在乎真正的我，只希望我能成功
就跟他一樣，但…
我不想念法學院或當律師
我一點都沒興趣
你曾經夢想當作家
你還有在寫作嗎？
有嗎？
我永遠都比不上他
你在說什麼？
尼可拉斯，你爸都是為你好
他愛你，對你有信心
你們只是兩種不同的人
他現在的壓力很大
為總統初選的事煩惱，對吧？
那對他很重要
那是他多年來的夢想
但是…
不只是那樣
我…
我並不好，媽
你爸說你跟一個女生分手
我是那麼跟他說
他不懂我哪裡不對勁，需要合理的解釋
妳也知道他的個性
所以我跟他說他想聽的
但是…
我都沒跟那女生約過會，我…
我天生就跟其他人不同
有時候我覺得我不適合這個人生
我無法承受人生的壓力
就算這樣，我每天都盡全力過日子
但是我再也承受不了，因為…
因為我活得好痛苦
時時刻刻都好痛苦
我也活得好累
我不想活得這麼痛苦
尼可拉斯，過來
我就在這裡
我就在這裡，哪也不會去
我會幫助你熬過去
我保證
別哭，我的小太陽
沒事的
什麼？
今天？確定是他？
-尼可拉斯
-什麼事？
過來一下，我想跟你談談
-怎麼了？
-坐下來
我們得談談
談什麼？
你的學校
怎麼回事？
-沒事啊，怎麼了？
-沒事？
沒有
今天是模擬考，對吧？
-你考得怎樣？
-還不錯
很好
只是今天下午貝絲在公園看到你
我不知道你在幹嘛，但你沒在學校
我最後一次問你
你要說實話，到底是怎麼回事？
你又開始翹課了？
-是嗎？
-不是，我…
那你今天怎麼沒去上學？
-她為什麼跟你說？
-那不是問題
那就是問題
她想要挑撥我們
問題是你對我說謊
你今天為什麼沒上學？
我在聽
我不舒服
沒辦法上學，而且…
模擬考讓我壓力太大
很抱歉
你很抱歉？
我打給學校
知道他們怎麼說嗎？
他們說你沒回去過
上個月第一次去，後來就沒再去
連一次都沒有
他們收到我的一封電郵說
我們決定把你轉回之前的學校
你無話可說嗎？
你變成了天才駭客，對吧？
你有膽跟我說你的成績很好
還受邀去參加派對，卻一直在騙我
你都在做什麼？只是去散步？
是嗎？你只是…
我們給你重新振作的機會，而你呢？
你就跟之前做的一模一樣
對每個人說謊
解釋給我聽
你到底是怎麼回事？
你在嗑藥嗎？
那就解釋給我聽啊
我不知道該拿你怎麼辦
我就直說了，我拿你沒輒
我試著聆聽，試著支持你
我試著給你力量和自信
但那一點都沒用
你真以為能這樣過活？
想做什麼就做什麼？
逃學翹課，不負責任，拒絕長大
你不好好把握人生
什麼都不做會變成什麼樣的人？
你當然沒有答案
別那樣盯著我看
現在是怎樣？你想嚇唬我嗎？
我告訴你那一招沒有用
對我沒有用
好吧
讓我告訴你會怎樣
從明天開始
不管你喜不喜歡都得回去上學
-明白嗎？
-不要
什麼？
我說不要，我不要回去上學
你在幹嘛？你到底要什麼？
我在你這年紀我媽生病，我爸從不在家
我缺錢，但我很努力向上
每天都過得很慘，你吃過什麼苦？
你的人生到底有多慘
不能像其他人一樣去上學？
-回答我啊
-我承受不了
什麼意思？承受不了什麼？
我承受不了活著的痛苦，都是你的錯
什麼？
我現在這樣都是你的錯
我做了什麼？哪裡有錯？
-你令我作嘔
-你說什麼？
你只會高談人生和工作有多重要
卻把我們當成垃圾一樣拋棄
什麼？
你自以為永遠是對的
但從一開始就是個混蛋
收回你的話，尼可拉斯
聽到嗎？收回你的話
混蛋
我是混蛋？我？
我做哪件事不是為你好？
我為了你留在你媽身邊
你為什麼要這麼說？
為什麼？告訴我啊
就因為我愛上另一個女人？
那有罪嗎？關你屁事？
我有權利找新的幸福
這是我的人生，聽到嗎？
對不起，我不知道我是怎麼了
嗨，我在找精神科病房
-走廊盡頭左轉
-好
你來了多久？
半個小時
他們說很快就會出來見我們
到底發生什麼事？
我不在家，我在上班
是…
是貝絲在浴室發現他
他才剛…
幸好救護車很快就趕到，所以…
很抱歉
真的很抱歉
我真的好想幫助他
但是最後，我…
醫生
兩位好，我是李納醫師
我負責照顧你們的兒子
-尼可拉斯呢？
-別擔心
他在休息，也脫離險境了
請跟我來
謝謝
你們的兒子受到治療，傷口並不深
應該會完全痊癒
妳確定嗎？
是的，相信我
但我們必須做出一些決定
我剛剛跟他談過
他說什麼？
他在醫院醒來很挫折，但這很正常
他有沒有說為什麼會…？
我們很習慣這種事
對尼可拉斯最重要的是
留在醫院接受觀察
妳是說…
我查過了，醫院有空床
妳剛才說他脫離險境了
我們希望讓他知道他做了什麼事
他現在會想否認他做的事
我覺得這很危險
我們不希望他再自殺
他得住院多久？
我們必須能夠監控和治療他
然後你們才能前來
陪尼可拉斯看精神科醫師
一起評估他的進展
我想見我兒子
請稍等一下
抱歉，我另外有事
但會有一名社工來協助你們
為尼可拉斯辦理住院手續
她也會回答你們的問題
好嗎？
別擔心，他會受到很好的照顧
那個呢？
這是一個星座，看到嗎？
-上面有小星星
-這很稀奇嗎？
-挺稀奇的
-這個呢？
這是土星
有土星環圍繞著它
彼得
媽媽有點不耐煩了
-要回去嗎？
-爸，等等
噢
-破了
-怎麼辦？
我們得游泳回去
我不會游泳，我才六歲半
沒錯，這年紀就該學游泳
你行的
來吧
我會陪著你
嘿
來吧，小鬼頭
來吧
你決定了嗎？
會議要改到週一早上嗎？
這要看你打算幾時去華府
下週一？不行，我得…
我得留在紐約
那就取消華府的會議？
是的
謝了
嘿
彼得，是我，有空談談嗎？
當然了，沒事吧？
沒事，哈里斯醫師剛剛打來
我只想跟你討論一下
有問題嗎？
他認為我們最好先別去看尼可拉斯
這幾天別去
什麼？
我知道
但尼可拉斯好像不肯接受治療
他們也談了很久
試著想要…
了解他為什麼…
他似乎講了很多我們離婚的事
你的全新生活和你跟我之間的衝突
哈里斯醫師認為最好讓他們…
…多觀察他幾天
讓大家換個角度看這件事
解除一些壓力
他不能阻止我們去看尼可拉斯
他只是說說，不是硬性要求
週一還是能去看他
我們約好要先去了解他的狀況
然後…
趁這個空檔…
我知道這一定讓你很難受
對我來說也一樣
也許應該信任他們，對吧？
你覺得呢？
彼得？
-準備好了？
-是啊
幾點的班機？
我叫了車，五分鐘後到
我幫妳把行李拿下去
不用了
聽著，我…
昨晚真的很抱歉，我…
-我喝多了
-別說了
我只是不知道我們為什麼要吵架
我懂
是我的錯，對不起
你…
你不能一起來？
抱歉，我不能，我…
知道他在醫院，我不能去度假
只去兩天而已
你氣色很差，待在這兒也幫不了他
我不能去
好吧
他幾時會出院？
不清楚，週一才會知道
然後呢？
希望我能為席歐成為更好的爸爸
別這麼說，你是個好爸爸
讓我最難過的是我成為了
我最痛恨的自己
這幾個禮拜，我一直…
聽到自己說的話
就跟我爸當年說的話一樣
讓我真的痛恨他的話
現在換成我，那真的…
讓我覺得我會變得跟他一樣
什麼樣的話？
“你對人生有什麼規劃？”
“我在你這年紀早就怎樣怎樣”
“我們要拿你怎麼辦？”
如果妳知道我有多羞愧…
對不起
我們得走了
妳走之前請告訴我妳原諒我
我只希望我們不再吵架
我也是
這幾個禮拜真的…
-我知道
-你不知道
因為你都不在家，你整天都在上班
我孤零零地在這裡
-並不是這樣
-就是，我孤零零的
我好累喔，我只想…
你另一個兒子席歐也需要你
貝絲，拜託，別…
別又開始了，好嗎？
好吧
我們到了會打給你
過來，小傢伙，過來
讓我抱抱
我一個禮拜見不到你會很想你
你會發現大海
看到它有多大和多美
替我跟奶奶問好
抱歉不能陪著你
但我得留下來，懂嗎？
回來以後再告訴我
你要告訴我，小傢伙
媽
-我好想妳
-我也好想你
好像幾個月沒見面
我們都來了
尼可拉斯？
我先讓你陪你爸媽五分鐘
跟你要求的一樣
我這就去把醫生找來，好嗎？
-好
-好嗎？
你好嗎？
親愛的
好可怕，你們得帶我出去
別擔心
向我保證一定要帶我出去
怎麼了？
太可怕了，這是最糟糕的一星期
這是地獄，別把我丟在地獄
我們就是來跟醫生談這件事
他是個混蛋，什麼都不懂
他覺得我生病，逼我吃一大堆藥
他說我得待在這很久
但是我辦不到
我會受不了，這比待在家更糟糕
我需要你們
帶我回家，爸媽，我求你們了
冷靜下來，我們會跟醫生說
我們都在這裡陪你
看到你們真開心
嗨
-午安
-醫生
大家都坐下來吧
沒事的
請坐在我旁邊，尼可拉斯
我會請麥可
尼可拉斯的護理師也留下來
不介意吧？
好吧
太好了
我猜尼可拉斯跟你們說他想要出院
是的
他也跟我這麼說
我知道他這幾天很難熬
是啊，為什麼？
第一個禮拜通常都會這樣
我不想待在這兒
我知道你很想回家，但是…
我不能做出這樣的建議
聽到沒？
為什麼？
尼可拉斯得了重度憂鬱症
他待在醫院會比較安全
我好多了
我只想回家，我保證不會出問題
我知道你這麼覺得，但以我的經驗…
看吧，他自以為很了解我
冷靜下來
我很冷靜，這白痴什麼都不懂
尼可拉斯，拜託
尼可拉斯
拜託，坐下來
好吧
你有什麼建議？
基本上，我們需要更多時間
自殺的傾向…
…就連病患本身都很難察覺
但是不能假裝並不存在
第二次自殺很常見
我認為尼可拉斯仍然…
…與現實脫離
才會讓他這麼焦慮
這是能夠治療的
我們得先讓他穩定下來
然後再考慮什麼時候讓他出院
-什麼時候？
-媽
我只是問問
你現在需要有人照顧
你需要整個醫療團隊
精神科醫師、心理治療師、職能治療師
陶藝課就能治好我？
這絕對有幫助
這都是屁話
-也許這是為你好
-為我好？
我身邊都是神經病怎麼會好起來？
我想了很多
我的人生，什麼都不做浪費的時間
我都知道了，我不會再那麼做
住院就像受到電擊
我準備好要回到正常生活
我能再回去上學，是真的
但你們得相信我
你們得帶我出去，要不然…
…我就沒救了
是真的，我承受不了
爸
你了解我，我知道的
你一直都了解我
但這裡的人不了解我
爸，求求你，別拋棄我
噢，兒子
-你做決定？
-好
要怎樣才能帶他出去？
只要他未成年，他都是你們的責任
你們可以決定
但是請你們認真聽我說
你們的兒子不適合離開這裡
你們只要簽個字他就能回家
但我的專業意見是，那會是個風險
什麼風險？
我不會讓我兒子冒的風險
你不能強迫我留在這裡
實際上，我可以
但我得請法官同意，我不想那麼做
我想幫助你爸媽做出正確的決定
媽、爸…
我知道你們很煎熬，尤其是現在
在你們兒子面前，但…
尼可拉斯需要治療
這不是家長該做的事情
而是精神科醫師的工作
爸，我沒生病
我們只要一起做出正確的決定
尼可拉斯就會好起來
也能更早回家
過正常的生活
媽，我想回家
我知道，甜心
-拜託別把我丟下來
-說話啊
你們得再給我一次機會
我只是在求救，我也真心後悔了
我只想讓你們了解我的痛苦
但我不會再自殺，我發誓
你爸媽聽到你的說法了
拜託了
我必須請你們做出決定
現在？
對，尼可拉斯得知道你們支持醫療團隊
別覺得內疚
這跟你們多愛兒子無關
這是為了保護他
遇到這種狀況，愛是不夠的
光是有愛絕對不夠
爸
媽
好吧，該吃午飯了
麥可會帶你去餐廳，但是…
你爸媽必須在你面前做出決定
這會幫助你接受治療
媽，我想回家
爸，帶我回家，求求你
爸，帶我回家
爸
對不起，尼可拉斯
不
你不能這麼對我，你不能這樣
冷靜下來
我對你做了什麼？爸！
別碰我，爸，爸爸
媽…爸…
“歡迎來到聖貝莎醫院精神科”
妳還好吧？
希望我們做了正確的決定
他說他在求救，我們得相信他
他接下來幾天沒變好
-還是能帶他回去
-也是
但聽著，他跟我們在一起比較好
-好吧
-茶就快泡好了
好
你覺得接下來…
…要拿他怎麼辦
希望他會回去上學有點太樂觀了
-都五月了
-是啊
也許他只需要…
…重新振作起來
下學年再重新開始
是啊
他白天要做什麼？
不能讓他自己待在家
也許他能搬回去跟妳住？
如果他要的話，然後…
我白天可以帶他去上班
讓他當實習生
你覺得他會有興趣？
不知道
他會學到東西，我也會在那裡
是啊，但你不是很忙嗎？
我要婉拒布萊恩的工作
真的嗎？
真的
反正我不關心政治，我只想…
我只想做真正重要的事
對我來說最重要的就是陪著尼可拉斯
來了
謝謝你
不錯喔
你不喝嗎？
我喝過咖啡提神了
加糖嗎？
不用了，謝謝
-爸？
-不用了
謝謝你
謝了，寶貝
你覺得怎樣？
跟你們在一起超開心
我們也是
你要把處方箋給我
對喔
我在想…
你想看場電影嗎？
-好啊
-真的嗎？
真的，但我想先沖個澡
醫院的浴室好髒
我一整個禮拜都想好好沖個澡
沒問題
-怎麼了？
-沒事
-你們在笑什麼？
-沒什麼
-我很臭，對吧？
-沒有
我喜歡看到你們在一起
好久沒這樣了
我們三個人好久沒在一起了
那倒是真的
就像以前一樣
好吧，我去沖澡
我等你
我只想說…
我對這一切感到抱歉
你們不該受這種苦
請你們原諒我
我也想告訴你們
我愛你們
-我們也愛你
-是啊
去吧，我們會等你
-想不到吧
-就是說啊
我是說…
跟我們一起去看電影，好嗎？
尼可斯拉一定會很開心
我不知道
你們打算看什麼？
記得我們以前…
…常在下午去看電影嗎？
告訴大家有重要的會議
然後偷溜去戲院見面
記得啊
我超愛的，就跟翹課一樣
好久以前了
來嘛
跟我們去
跟我們去看電影
你不想去嗎？
-天啊
-我的天啊
怎麼了？
怎麼回事？
天啊，尼可拉斯，寶貝
睜開眼睛，彼得，快叫救護車
拜託，看看媽媽
睜開眼睛，拜託，睜開眼睛
這就對了，相信自己
吸一口氣，就像青蛙一樣
游過來…游過來…
我要放手囉
你行的，游過來，很好
繼續游
繼續游，很好
-爸爸，我在游泳
-對啊
我在游泳，爸爸
對啊，你會游泳了
-終於
-你學會了
-我在游泳
-乖兒子
我好驕傲喔，你會游泳了
很棒吧？
想要再游嗎？
我們游到船上，來吧
很好，游過去，你行嗎？
爸，等等，我不行了
沒事吧？
沒事
我要替席歐洗澡
-要我來嗎？
-不用，我來
-他們來你高興嗎？
-當然，妳呢？
看看我找到什麼
妳好久沒戴了
我知道
待會見，剩下的你來弄
沒問題
席歐？
該洗澡了
-媽
-好了嗎？
嘿，你來了
-抱歉來早了
-進來，就你一個人？
她正趕來，她得先去見她媽
沒問題
進來吧
-你好嗎？
-很好啊，你呢？
很好，你今天早上回來的？
對，我幾個月沒回紐約
開始想念了
你在多倫多一切都好嗎？
很好，我喜歡那裡
想喝點什麼嗎？
-不了，我等大家
-好，坐吧
我決定搬去跟蓮娜一起住
-媽跟你說了嗎？
-真的嗎？
我們基本上每晚都待在
她家或我家，所以…
恭喜了，這是好消息
是啊，我很期待介紹她給你認識
我也很期待見到她
你都說了這麼多她的事
等著瞧，她很棒
我很愛她
很好啊
席歐呢？他在嗎？
在啊，他正在洗澡
我們替他買了禮物
-但蓮娜要拿給他
-真貼心
我也有東西要給你
給我？
其實是想跟你說一件事
看看你的表情
放心，我沒要當爸爸
我可沒這麼想
這件事比較…
跟我比較有關係
我希望你第一個知道
說啊
這個嘛
你也知道除了大學我一直熱愛一件事
寫作
最近我花了時間寫作…
…尤其是搬到多倫多以後
在那裡一切都比較容易
長話短說
就是這個
這是什麼？
我的第一本小說
“死亡．可以等待”
這是你寫的？
我很迷信不想先說
但終於印出來了
我要你第一個擁有它
“死亡．可以等待”
太好了
-幾時出版？
-兩個月後
翻開來就會看到是獻給你的
“獻給我父親 為我做的一切”
所以…
講的是你已經知道的事
你和媽辛苦熬過的那幾年
但至少有好結果
而且…
我希望你第一個擁有它，因為…
我知道沒有你，我就不會…
我真是為你感到驕傲
我的好兒子
我真的為你感到驕傲
先看過再說，你可能不喜歡
我了解你
我知道一定寫得很好
我說真的
我只想跟你說我真是以你為榮
-你不會開始哭吧？
-不會啦，抱歉
我只希望會成功
當然會成功
我想去抱抱席歐，我也很想他
當然了
他見到你會很開心
老是在說他的哥哥
彼得？
你在幹嘛？
怎麼了？
你在想尼可拉斯嗎？
我應該多關心他
你當時已經盡了全力
我在回想…
他真的…
他好有才華
而且好聰明
他也很體貼
而且…
他的人生一定會很美好
而我應該…
我真的應該…
都是我的錯
-不，你盡力了
-都是我的…
並不是，過來
過來，過來
冷靜下來
我知道很難熬，但日子要過下去
好嗎？
你還有席歐，也還有我
我們需要你
不
就算再苦再痛，日子還是要過下去
我做不到，我過不下去
當然可以
冷靜下來
想想你的小兒子，想想席歐
他就快滿四歲了
想到他一切就會好起來
獻給蓋布瑞
我們當今面臨空前的心理健康危機
自殺與自殘案例日益加劇
尤其是年輕族群
若身邊親友有自殺念頭
請多溝通，多傾聽
切記你並不孤單，且可以尋求幫助
以下網站在130多國可供協助
FINDAHELPLINE.COM
藉由辨識高風險對象
並提供支持、愛與希望
自殺是可以預防的
字幕翻譯：
黃文俊