（顧問1）我會全心全意地為你服務
常春藤卡顧問崔…
[輔導員為自己說話]
（顧客1）哦，先生，那必是老板
我說它不會像那樣出現在聲明中。
顯然，一家解酲湯餐廳名字正在彈出。
我信任並付錢。
我剛剛用你手機應用檢查過
不就是這樣嗎？
在這裡，您是在談論歌唱俱樂部嗎？
（顧客 1）[笑] 先生，就是這樣。
我也有點困惑。
是的，我現在很驚訝
先生，我自己去取消了。
-（孩子）爸爸
- （顧客1）即使在那家商店...
（顧客1）呃，爸爸，那邊
在電話裡，在電話裡，呃
哦，是，對不起
店裡有錯
我取消並再次付款。
順便一提
先生，我昨天再次檢查。
之前取消不會消失, 一切都會顯示出來。
-（孩子）爸爸
- （客戶 1）呃，呃，等等
是
（客戶 1）先生，我沒去陌生的地方。
【指導之聲】這一站是美都公寓，接下來...
（視頻中的女人1）我不是告訴過你不要指著我身邊或胸部嗎？
（視頻中的男人 1）哦，我不傲慢，你在說話……
（視頻中的女孩1）嘿，我本來就大。
[公交車鈴聲響起]不知不覺就認識了？很大，但是...
（視頻中的男子 1）好 對不起，呃，我們走吧
（視頻中的女孩 1）哦，放手吧
嘿讓我問
你到底對我做甚麼？
（隔壁男人）你好
【手機里傳來聲音】
燈已經亮了
（視頻中的女1）什麼，護手霜？
（視頻中的男子 1）哦，好吧……
（隔壁的男人）我想他要下班了。
是咩？
[鳥叫聲]
對
（隔壁男）我在網上看了
如果你用火柴點燃，它的味道會有所不同。
但是當我這樣做時，表演迥異。
【隔壁男人點燃火柴】
看這個
【門鎖操作音】
休息一下
[音頻從電視中傳出]
【門鎖操作音】
[聲音繼續在電視上播放]
[放下包]
[吉娜低語]
[音頻從電視中傳出]
[砰砰砰]
[有意義的音效]
[深呼吸]
[音頻從電視中傳出]
[電視上正在播放音樂]
[喘息]
【辦公室很忙】
【鼠標操作音】
[來電鈴聲]
（吉納）“10 月 26 日”
'9:16'
'Bambu 咖啡 4,000 韓元 一次性付款'
'10月26日'
'11:47'
'意大利麵包
1萬4千韓元，一次性支付”
'10 月 27 日 23:30'
【手機震動聲】
'24 小時 Olleh 便利店'
'一千二百韓元，一次性支付'
'10 月 28 日 13:45'
【手機震動不停】
（吉娜）'綜合交通卡支付
6,000韓元，一次性支付”
【手機震動聲】
[來電鈴聲]
（鎮燮） 嗯，吉娜，你在忙嗎？
（吉娜）發生了什麼事？
（鎮燮） 你吃午飯了嗎？
（吉娜）你叫什麼？
（鎮燮）啊
伙計，我每個星期天都去教堂。
這不僅僅是一個工作日。
我們在星期三禱告，星期五學習聖經。
[笑] 哇，真的咩？
是的，你也去教堂。
所有的人都很好很好，我愛他們
週日，他們還提供米飯。
米飯也絕對好吃。
嘿，當我開始去這個教堂時，我感到很舒服。
牧師下週會來我家
我也想和我們區的成員一起敬拜。
哦，天哪，我不會做飯
我請客...
（吉娜） 父親，您有事嗎？
（鎮燮）哦，是的，是的
我，你叫我幹什麼
（吉娜）是的
（鎮燮） 這個星期六
我決定見榮格律師。
（吉娜）是的
（鎮燮） 呃，我應該2點到家
你一定要來
（吉娜） 是的，我會退出。
（鎮燮）嗯，是啊
[嘆]
（領隊）[拍手]加油加油加油注意！
我上個月拿到了成績。
啊，這個月也是，
我們的吉娜是第一名。
來吧，鼓掌
[人們鼓掌]
大家看
上個月因為母親的葬禮請了兩天假的人也是第一個。
什麼
你看到這個有什麼感覺嗎？呃？
- （組長）尤其是雷姆先生
- （顧問 2）是嗎？
當他說他接到一個電話時
超過 3 分鐘。
呃，你聽到了嗎？
是的，你能告訴我我一天打多少電話嗎？
這裡？
(領隊)啊 各位
那，甚麼
人工智能將取代輔導員
晚安吧？
[拍手] 從這個意義上說，你今天也打
（顧問）是的
(領隊) 吉娜, 吃午飯 看著我。
【手機里傳來聲音】
（視頻中的女 2）她年輕了很多比我想像的要好。
味道有點那個，雞翅調味？
它與餐館出售的雞翅調味料非常相似。
哦，終於叫雞翅了。
我想試試看，應該會很好吃。 。
【領隊咳嗽】
（領隊）下週換新的吧
啊？
讓我們接受新的訓練
減去5天
我不喜歡它
（領隊）哦，是的，我也是
不，因為接到電話的人 需要接受教育。
多浪費
嘿，孩子們繼續離開
那是因為當我是新人時，我沒有訓練好 。
[厭惡的呻吟]
不，你不是說你什麼都不知道了，對吧？
當然
您在執行此操作時獲得教育津貼嗎？
你可以少接聽電話
我更願意接聽電話。
但我無能為力
（領隊）我想我要休息了，5天了
[放下紙杯]
第一天，他告訴我他正在接電話
在剩下的 4 天裡，
給我一些關於接收孩子的反饋。
明白嗎？
呃？
【領隊吹口哨】
【手機里傳來聲音】
【門鎖操作音】
[聽到嘎吱嘎吱的聲音]
（電視主播）今天，週末，是由於氣壓影響。
氣溫會急劇下降
[吉娜疲憊呻吟]
今天全國氣溫比昨天高
預計會低10度左右
[嘆氣]
如果您正在準備郊遊，請攜帶厚衣服。
鐵原郡今早零下3度
[拿起手機]
首爾記錄1度
這個冬天最冷
今天多雲
即使是白天，冷風也很大……
[音頻從電視中傳出]
【門鎖操作音】
[鳥叫聲]
【手機震動聲】
[黑暗音樂]
[聽到劈裡啪啦聲音]
【接近的腳步聲】
[鎮燮咳嗽]
[電視電源聲音]
[鎮燮嘆息]
[平靜的音樂響起]
哦天啊，這是多少藥丸
當媽媽給你一瓶水時，你會痊癒。
她離開後
我這里和那裡一直在受傷和疼痛
我不能說話
唷
你媽應該活得比我長命
這就是男人變老之故
他們說我不是一個人住
[遙控聲音]
[強勁的音樂播放]
[鎮燮嘆息]
[快速音樂播放]
[發出咯咯的聲音]
[輕音樂播放]
[門鈴響起]
哦，你來了
[門咔噠一聲打開]
(鎮燮) 歡迎，律師
（鄭律師）哦，你好
[門咔噠一聲關上]
等一下
是的，還有代表身份證複印件
[點擊次數]
[鄭律師說]
- （鄭律師）對不起。
- （鎮燮）哦，你很忙。
[鄭律師顫抖]
（鄭律師）那好吧
正如我上次口頭簡解釋那樣，
這是死者金喜子的遺囑，在他還活著的時候寫的。
[嘆氣] 但是，大約廿年前，我父親離開了家
呃，你經歷了正式的離婚程序。
這是甚麼，如果你遵守法律，那個女兒......
（鎮燮）那裡……
17年前，17年前，是的
哦，是的，那個……
（鄭律師）那個，依法
他的女兒將繼承所有遺產。
他從去年開始又和父親住在一起，
那是他寫遺產
是的。我知道
那，是的，那麼
現在，讓我們總結一下
呃，'已故金熙子'
'我的丈夫將繼承我所有的財產，金熙子'
嗯，就是這樣
(鄭律師) 你女兒
只有一個喲
這裡
[鄭律師抽泣]
你提到的所有文件都在這裡。
（鄭律師）是
現在結束了，對吧？
（鄭律師）是。
- (吉娜) 你辛苦了
——（鄭律師）進來吧。
（鎮燮） 吉娜，等一下
(吉娜) 一切都結束了，我得到了所有的郵票
（鎮燮）你確定你不生氣嗎？
(吉娜) 我沒生氣
[音頻從電視中傳出]
[SD卡插入
【鼠標操作音】
[黑暗音樂]
[聲音從筆記本電腦中傳出]
【鼠標操作音】
（視頻中的鎮燮）是119對吧？
是的，有人現在沒有呼吸
請快點過來
是的，等一下
[門咔噠一聲打開]
啊，這裡
[鎮燮在視頻中哭泣]
[視頻中鎮燮急促的呼吸]
[警報聲]
[音頻從電視中傳出]
[警報不斷響起]
[吉娜不愉快呻吟]
【門鎖操作音】
（隔壁男人）向我問好
(吉娜) 哦，是保安室嗎？
我是803號。
我們的地板上有什麼東西在腐爛。
[門咔噠一聲打開]
[相機快門聲]
[有咔嚓聲]
[喘口氣]
[驚訝的呻吟]
哦你好
(秀珍) 你是吉娜嗎？
我是樸秀珍……
（領隊）你在嗎？
(吉娜) 領隊，我真的要這樣做嗎？
我說
[拉開椅子]你為什麼現在在這裡？
(吉娜) 我不能，我不會
【領隊嘆息】
（領隊）【扔東西】那你就別幹了
不要大驚小怪，按你說的做
[敲桌子]這是工作，工作
相反，我下次一定會把它拿出來。
[吉娜嘆息]
[拿出鍵盤]
【鼠標操作音】
工作還可以
只做你所教的
我知道所有的東西
（秀珍）是的
【鼠標操作音】
我，前輩
我會做得很好
【鼠標操作音】
[來電鈴聲]
我們將竭誠為您服務
我是常春藤卡顧問吉娜。
（客戶 2）是的，那張卡沒有被劃傷。
(吉娜) [敲擊鍵盤]
是的，用你的卡
你說你付不起？
（客戶 2）是的，沒錯。
直到昨天還好嗎？
是的，你是
即使有限制
你是說你不斷收到付款錯誤？
（客戶 2）限額是多少？
這個月我寫的不多。
是的，客戶
呃，我先檢查客戶信息
.
我可以幫你諮詢嗎？
（客戶 2）是
（吉娜）是的，只有一個賬單地址
你能告訴我嗎？
[聽到吱吱聲]
(顧客 2) 麻浦區回佑亭路39號
【鼠標操作音】
是的 確認
呃，先生，您一定很不舒服。
我認為您需要重新發行您的卡。
（客戶2）會很快嗎？
(吉娜) 是的，3天內可以收到
（客戶 2）哦，是的
(吉娜) 是的，謝謝
你。你在家還是在工作中感覺更舒服？
【鼠標操作音】
[吉娜敲擊鍵盤]
[吉娜放下耳機]
(吉娜) 我們的團隊午飯到下午一點。
[搖擺]
[秀珍困惑的呻吟]
(領隊)啊
我著火了
[亮燈]
（組長）嗯嗯
這個怎麼樣？
（吉娜）是的
[門緩緩打開]
[人們吵鬧]
來吃
（吉娜）好
[有趣的音樂正在播放]
（視頻中的女3）嗯
【手機震動聲】
（視頻中的女孩 3）我不要速食！
【手機里傳來聲音】
真的很好吃，很咸
[視頻中的女人3驚訝地呻吟]
【接近的腳步聲】
是的，客戶
[放下筆]
哦，是你。
是的
不，告訴我
[吉娜放下咖啡]
（客戶 3）哦，我，所以
我擔心這個保質期
好吧，如果我回到2002年，我可能無法使用此卡？
是的，客戶
然後您還不能使用該卡。
（客戶 3）哦...
那麼走向未來呢？
是的我們有為及時旅行的客戶提供產品。
尚未開發
（客戶 3）啊，真的
哦，我不能帶現金，因為它很重。
哦，先生，給您帶來的不便，我真的很抱歉。
（客戶 3）嗯？哦不，不
這是什麼，不是輔導員的錯
好的
是的，先生，非常感謝您的理解。
您有任何進一步的詢問嗎？
【鼠標操作音】
（客戶 3）是的，沒關係。
你真的很善良
[吉娜敲擊鍵盤]
(吉娜) 是的，謝謝
所以，到現在為止，我還是吉娜的輔導員。
[通話結束音]
[吉娜敲擊鍵盤]
是什麼，就這個人？
(秀珍) 時間旅行？
【輕彈力】
[吉娜敲擊鍵盤]
那麼，你經常接到這樣的電話嗎？
是的
像那樣
所以我該怎麼做？
[點擊鍵盤]
你也可以做到
真的？
【操縱鼠標】都一樣
[點擊鍵盤]
（隔壁店主）哦，原來如此
你打算什麼時候離開這裡？
（警察1）現在調查結束了
哦，但是你退出也進不去。
（隔壁的老闆）哦，誰在裡面？
哇，我甚至不想看到一張粗糙臉
哦，但我不在乎你是否清理這個地方，如果你走得快。
- （隔壁店主）我，哎呦，那個……
- （警察 1）等一下。
（警察1）你不能來上班。
那是我房
（隔壁店主）小姐，你住這裡嗎？
是的
你認識住在那個房子裡的單身漢嗎？
不
一點也不？
我只知道臉
（隔壁店主）哦哦哦，反正
這些年輕人，這就是問題所在
對彼此不感興趣
不對，隔壁的人是怎麼死的？
一周都不知道？
[黑暗音樂]
是的？
我今天早上也看到了
【隔壁店主的笑聲】
我一定看過了，寶貝
那…
據說人都腐爛了
（隔壁店主） 就像一堆裸體女性雜誌一樣堆積如山
我想它是放在那裡
哇，孩子，我現在該怎麼辦？
離開那裡，我勉強維持生計。
谁愿意從死人家進來？
啊啊啊那個清潔費呢？
拿去拿去
[警察1的驚呼]
你不必再做一遍
[警察 1 低語]
哇，真的，我...
[傾瀉而出]
【隔壁店主驚訝的呻吟】
哦，我的，這是甚麼？
[警察1困惑呻吟]
哦，我房子被毀了
（警察2）哦，奶奶，好的
（隔壁店主）奶奶，這個人瘋了嗎？
[警察2困惑呻吟]
（隔壁店主）哦，我該怎麼辦？
-（警察2）哦，我不聽，沒關係
- （隔壁店主）Aigoo
[警察1在嘎嘎作響]
（隔壁店主）哦，氣味
哇，我該怎麼辦？
哦，求求你了，快收起來，求求你了！
（警察2）哦，走開，啊
【車主與警察2做記錄】
[音頻從電視中傳出]
[聽到嘎吱嘎吱的聲音]
【辦公室很忙】
- （客戶 4）哦，你好
- （秀珍）是嗎？
（客戶4）你現在在做什麼？
哦，是的，請稍等
[顧客的嘆息 4]
(秀珍) 前輩，看看這個信息
（客戶 4）甚麽？
我沒告訴你
， 不
[放在監視器上]
（低聲）這個，這個？
[艱難的呻吟]
（顧客4）那邊
（秀珍）是的
（客戶 4）我稍後給你回電話
我很忙
（秀珍）啊
是的我明白
[通話結束音]
[指向監視器]
在此處詢問帳單地址
或者您可以通過此處詢問付款賬號來檢查客戶
如果你不想要你的客戶聽你說
按下此處彈出的靜音
（秀珍）是的
我什麼都學會了，但突然...
輸入諮詢詳情
（秀珍）是的
[秀珍輕輕遞上文件]
[蘇進敲擊鍵盤]
[重音樂]
[亮燈]
(秀珍) 前輩
真雅前輩
老年人
(秀珍) 哦，對不起
我一直在打電話，但你沒聽。
我可以和那位學長共進午餐嗎？
我走得有點遠
沒關係
你的前輩學長每天都這樣一個人吃午飯？
是
為甚麼？
我一個人很舒服
[驚訝]真的嗎？
我可不行
似乎每個人都在盯著我看。
'你有朋友嗎？'
嗯，好像
哦，但是我有很多朋友。
都在春川
哦，我來自春川
你不喜歡方言嗎？
【售貨亭操作音】
我前輩
我接到第一個電話不是太糟糕了嗎？
我一直很困惑
【收據直接出來】
[輕音樂播放]
[門緩緩打開]
[門輕輕關上]
（秀珍）前輩，有位子
[客人竊竊私語]
[吉娜嘆息]
[黑暗音樂]
【電梯到達聲】
【電梯門突然關上】
[嘆]
【手機震動聲】
(秀珍) 前輩
這個
這是蜂膠噴霧嗎？
我爸爸把它寄給我說它對我的脖子有好處。
直到你的上級
是的，我會寫
這個
[發出咔噠聲]
我就是這樣噴的。
(秀珍) 試試‘啊’一次
哦好
只說一次“啊”
哦，沒關係
在這裡，如果你說“啊”
- 為什麼…
- （秀珍）“啊”
[驚訝呻吟]
哦，你做甚麼，
你還好嗎？
(秀珍) 對不起
[嘆]
- (吉娜) 秀珍
- 是的
午飯後不要跑
[吉娜抓起耳機]
（組長）現在有人不接電話？
電話開始打進來了！
【素錦咳嗽】
【鼠標操作音】
[來電鈴聲]
我們將竭誠為您服務
（顧客 5）嘿嘿嘿，幹，搞定了
耶？
（客戶 5）為什麼我不能為此付款？
呃？
（秀珍）哦，是的，
你說的是哪種付款方式...
（顧客5）你的耳朵聾了嗎？幹！
為什麼刷卡時無法付款？
是的，我會檢查一次，然後幫助您進行諮詢
【鼠標操作音】
（客戶 5）哦，嘿，你是做甚麼？
蛤？
（客戶 5）甚麼是“是”？
誰幫我
你不是在幫我，你只是在做你的工作。
嘿，你在開玩笑嗎？
哦不，不是這樣的
（客戶 5）
哇，我把它當作一個教育片。
你新來的
要我打斷你嗎？
呃？你不認為你可以嗎？
【鼠標操作音】
對不起，首先
（客戶 5）你為什麼不說話？
嗯，你不是想說我在說甚麼嗎？
【鼠標操作音】
對不起
(客戶 5) 你好
你好！
嘿，你現在不理我了？
不好意思，我真的很抱歉
我們的員工犯了一個錯誤。
（客戶 5）這是甚麼？
是的，我可以建議。
（客戶5）操，你在訓練甚麼樣的孩子？
[吉納回應]
我是一個真的很忙的人。
哦，你做到了。
（客戶 5）我之前遇到了一個很重要的人……
[客戶 5 說]
(秀珍) 我為什麼要說對不起？
[黑暗音樂]
（客戶 5）但是該死的，
我該有多丟臉，因為這不會刮傷
幹，我以為我會被扯掉。
- （客戶 5）哦，我真以為
先生，您一定很不舒服。
（顧客5）當然不方便！幹
(吉娜) 是的，我真的很抱歉
（客戶 5）我不知道像你這樣的人
(秀珍) 我沒有做錯甚麼。
（客戶 5）甚麼是生意 ？
我的意思是，一旦你看起來很有趣，那就是結束它。
（吉娜）是的
（顧客 5）你也是需要警惕。
是的，這正確
（客戶 5）你沒有那種可能會被切斷的危機感？
工作時飛行載人和在我身上就有
【鼠標操作音】
[吉娜嘆息]
【手機操作音】
[它發出吱吱聲]
（顧問 3）但這有效嗎？
(秀珍) 是的，嗯，看起來好多了。
（顧問 3）你住在哪裡？
(秀珍) 我不知道
我爸爸送我的
（顧問3）這裡
（組長）吉娜
和秀珍一起來到面試室。
【領隊嘆息】
我以為你們兩個昨天有問題
我聽了錄音
（領隊）秀珍？
是
（領隊）以後會有很多這樣古怪電話，知道嗎？
從下週開始，你會連你前輩都幫不上。
我會努力的
(領隊)嗯，努力並不重要
我會做好。
在這種情況下，您應該先安裝“對不起”。
你在和你的朋友說話嗎？
為什麼你在工作的時候混合了你的情緒和你的真誠？
還有吉娜
馬上出去
我先練習自己接電話。
是的
【領隊嘆息】
[門咔噠一聲打開]
[門咔噠一聲關上]
（隊長）他成了射手，所以他不知道他是個初級經理？
不，我只是說吉娜沒有接電話。
傷害是多少
如果你接受它
【敲桌子】
它不應該是什麼。
我在做
（領隊）[嘆氣]你在做甚麼？
你看不出他很緊張嗎？
不只是工作，對吧？
照顧好自己的心態
[敲桌子]
不，事實是，如果我接到幾個電話驚喜地出門
你所學的一切都消失了。
呃？你在聽我說嗎
我也在做同樣的事情
甚麼？
隊長在做和我射手時一樣的事情。
【辦公室很忙】
哦，是的，客戶。
是的，一定很難
是的，我現在檢查了
上個月的表現欠佳。
是的，一定很難
（客戶 6）哈，做
不要只是說不
想辦法
是的，它就是寫在我們的條款...
（客戶 6）你認為我這樣做是因為我不知道條款嗎？
我是大學講師
現在幾年我一直用這張卡
你不知道嗎？
給您帶來不便，敬請諒解，顧客
（顧客 6）哦，因為我不想多說。
看好它 給我回電
我所有的信息都在那裡？
是的，我會
是的對不起
[通話結束音]
【鼠標操作音】
[秀珍嘆息]
[雞聲]
[蓋緊蓋子]
[咳嗽]
(秀珍) 前輩
對不起昨天
我將來會做得很好
【鼠標操作音】
[來電鈴聲]
【手機震動聲】
[嘆]
[來電鈴聲]
[鎮燮咳嗽]
(鎮燮) 嗯，吉娜
寶貝，你怎麼又打來電話了？
你現在在幹什麼？
(鎮燮) 你在做甚麼，我告訴過你我在醫院
說謊…
[嘆]
醫院在哪裡？
（鎮燮）嗯？
哦，就在附近
沒什麼大不了的，所以我馬上回家
[惱怒呻吟]
順便說一句
這週你不能抽出時間嗎？
（吉納）為什麼？
(鎮燮) 你媽媽四十九歲了。
說我必須這樣做
教會所信仰的人不要那樣做
他們說讓我們舉行追悼會
同一天，牧師也決定來。
(吉娜) 你要一路去靈巖嗎？
(鎮燮) 不，我就在家做。
哦，那些人是怎麼來的
那麼遠？
（吉娜）如果是這樣，你為什麼要那樣做？
我只是想讓購買它的人感到舒服。
[鎮燮嘆息]
（鎮燮）你對不起你媽嗎？
[黑暗音樂]
請再說一遍？
(鎮燮) 我對你葬禮感到驚訝
怎能不流一滴淚？
多麼棒的工作
我必須出去生活
他幾乎沒有回家。
哦，即使我一個人死在這間屋子裡
你不會知道很長一段時間
如果不是我，誰會在臨終前保護了你母親？
不是因為風而離開家的人會說。
（鎮燮）不，你為什麼對過去的一切都這樣？
[吉娜嘆息]
【電梯到達聲】
【電梯門突然關上】
(成勳) 不，哥
你在那裡住多久？
我應該結婚
[吸氣然後呼氣]
呃？兄弟，對不起，我給你回電話。
[敲他的拐杖]嘿，等一下。
[成勳強烈呻吟]
是的？
[尷尬呻吟]
你好
我是韓成勳。
你住在這裡嗎？
為甚麼？
(成勳) 不，這裡的房子太便宜。
我的身體處於這種狀態，但是我是來四處看看的。
在這裡簽合同我真的很緊張。
你知道嗎？
這房子裡有鬼
[鳥叫聲]
啊…
鬼
哦，有鬼所以這裡的房子很便宜。
真的！
我就說
[成勳煩惱呻吟]
他說甚麼？
[停頓]
如果你堅持比賽，分數就會不同。
[思考呻吟]
[成勳笑]
(成勳) 啊對不起
打擾一下
[成勳笑]
哦，我，對不起，真的，啊
【門鎖操作音】
哦真的嗎
[嘆氣]
[音頻從電視中傳出]
【手機里傳來聲音】
-  哦，很破舊
- （視頻中的女 4）哦老天
[電視電源聲音]
- （視頻中的鎮燮）坐下
- （視頻中的男 2）這段時間你還好嗎？
（視頻中的鎮燮）啊，是的，謝謝
【手機里傳來聲音】
（視頻中的鎮燮）喂，是的
[人們的笑聲]
[視頻中鎮燮的笑聲]
[視頻中鎮燮的咳嗽]
- （視頻中的男 2）你好嗎？
- （視頻中的鎮燮）哦，太棒了。
【手機里傳來聲音】
[嘆]
[劈啪聲]
[聽到砰砰的聲音]
【電鑽操作聲】
【屋子很吵】
[音頻從電視中傳出]
[吉娜疲倦呻吟]
[劈啪聲]
[幕布關閉]
【走廊很吵】
[成勳的朋友1說]
（成勳的朋友2）
因為我認為我們會提供幫助
你就是這樣瀟灑
你為甚麼要早晨踢足球？
- (成勳) 嘿，你還不快點嗎？
- (成勳的朋友 1) 歐巴來了
（成勳）嗯？用嘴做
[成勳的朋友2喃喃自語]
- (成勳的朋友 2) 嗯？
- (成勳) 嘿，你要小心。
(成勳) 嘿，你的衣服現在最乾淨
(成勳的朋友 2) 嘿，我買了一個新的
[宋勳的笑聲]
- (成勳) 好好休息，然後去做。
- (成勳的朋友 1) 嗯？
- (成勳) 這裡面沒有牛奶
- (成勳的朋友1) Live Q
(成勳的朋友2) 這個混蛋每天照顧業進。
（成勳）安靜
（成勳的朋友3）
你們兩個什麼時候約會？
[每個人都說]
- （成勳）嘿，我也需要移動這個。
- (成勳的朋友2) 呃
(成勳) 呃，隔壁，你好
[強烈呻吟]
我們現在是鄰居
哦，我發現在這所房子裡……
沒有電視
沒有電視？
（吉娜）嗯，你沒有用錯線，是嗎？
不，等一下。
(成勳) 嘿，什麼，你碰了電視什麼的
像那樣？
(成勳的朋友1) 不，
我們怎麼知道的？這是我哥哥的家。
(成勳) 不，這裡沒有電視。
(成勳的朋友2) 不知道，是我們
對不起，我現在沒腦子
我稍後會檢查
做快點
是的
對不起
(成勳) 嘿，桌子
- (成勳) 有一張桌子
- (成勳的朋友2) 呃
[點擊鍵盤]
[秀珍咳嗽]
[蓋子突然打開]
[它發出吱吱聲]
[蓋子咔嚓一聲合上]
但我是唯一一個聽到這個的人嗎？
（吉娜）聲音？
（秀珍）這個是接通時 du-du-du-du-du-tu聲
昨天睡覺時候聽到
嗯，會好起來。
【鼠標操作音】
[來電鈴聲]
我們將竭誠為您服務
我是常春藤卡顧問樸秀珍。
（客戶 3）哦，是的，你好，
經紀人樸秀珍。
嘿，我有一個問題
哦，是的，告訴我
（客戶 3）哦，我不知道怎麼解釋這個。
[客戶3猶豫]
[小聲] 其實我做了一台時光機。
是的
（客戶 3）呃，但我是打算到2002年。
呃，現金太重了，所以你最好帶上你的卡。
是的
（客戶 3）呃，我可以去那裡使用它嗎？
哦，我真的沒那麼奇怪。
[客戶3深呼吸]
這是一個對我來說重要的問題。
我不相信任何人，我什至無法獲得國家援助
現在我自己解決。
你不能被一張牌擋住。
[吉娜輕拍]
是的？
如此
哦，是的，對不起，先生。
我們的產品適用於時間旅行的客戶
(秀珍) 還沒有開發。
（顧客 3）哦，對吧？
[客戶3的嘆息]
太麻煩了
[顧客的嘆息 3]
(秀珍) 但是你為什麼要去2002年呢？
（客戶 3）蛤？
[顧客3的淺笑]
[神秘音樂]
哦，那是因為韓國世界杯
啊，世界杯
有那麼好玩嗎？
(顧客 3) 啊
哦，寶貝，你還小
哦真的嗎
我當時真的很害怕。
啊，這麼多人都穿一樣紅衣和唱歌
一旦進了龍門，你會立即說，“哇！”在這樣做的同時
“韓國”、“京”
人們互相擁抱，擁抱和跳舞
甚至都沒有大驚小怪
我真的很想再一次去那裡
走入人群
[嘆氣] 那時候真的很好
嗯，現在大家都很忙
[嘆氣] 有很多事情要做
原來如此
你也不能帶我嗎？
（客戶 3）真的嗎？
嗯，我很好
[顧客3驚訝呻吟]
這是你第一次這樣跟我說話。
一起走，一起走樸秀鎮顧問
跟我來
如果這張卡問題解決了
你可以馬上離開
（客戶 3）我要回去了。
2002年世界杯成那些人
[視頻中鎮燮強烈呻吟]
喂 老師
（視頻中的女孩5）哦，你好嗎？
（視頻中的鎮燮）是
【大家向你問好】
（視頻中的牧師）哦， 謝謝大家
[人們回應]
（視頻中的牧師）今天追悼會是
緬懷死者
（一起）♪哈利路亞♪
♪ 讚美 ♪
（視頻中的牧師）
奉我們主耶穌基督的名
我祈禱
（合）阿門
（視頻中的金燮）
哦，牧師，等一下。
[人們說話]
【手機里傳來聲音】
[視頻中人們的笑聲]
（視頻中的男人 3）是甚麼？
[電視爆裂聲]
（視頻中的鎮燮）不，這個
【手機里傳來聲音】
[門鈴響起]
隔壁
是我
有人在嗎？
[門鈴響起]
我是來看電視的
（成勳）哦，你好
不，你之前說的
看起來你肯定觸錯了線。
好吧，如果我明天給司機打電話
我想我明天可以修好
好的
哦，等一下
看看這個
我發現
我在家裡有一些工作。
不，我實際上得到了那所房子
這是你要結婚的房子，對吧？
我出奇的老了
因為有一個我喜歡的女孩
但我聽說在我會再買的房子裡發生了類似的事情。
[我聽到咔噠聲] 我的
心是這樣的
你在哪裡找到它？
（成勳）是嗎？
哦這個
你認為你在哪裡滾動？
你只要拿起類似的東西並寫下來，對吧？
原本是這樣的
你有什么生氣嗎？
[重音樂]
[一起笑]
（視頻中的鎮燮）我想你下週也必須去參加婚禮 。
（視頻中的 Man 4）哦，我是
現在沒那麼老了。
[視頻中人們的笑聲]
（視頻中的金燮）哦，什麼，
你又有晚餐的時間表了嗎？
（視頻中的 Man 4）哦，是的，
我們開會，年終聚會
[人們回應]
（視頻中的鎮燮）牧師
這個黃瓜蕎麥麵很好吃，你想試試嗎？
【視頻中的牧師回應】
[圖片掉下來]
【眾人驚呼】
孩子沒事
哦，我家人在他還活著的時候就喜歡這個黃瓜索巴克。
一定想吃
[一起笑]
【手機里傳來聲音】
[視頻中人們的笑聲]
（視頻中的女孩 6）有一些這樣的
（視頻中的男 5）你為甚麼把它放進去？
（視頻中的男 6）呃，為什麼？
（視頻中的金燮）哦，真的
【人的彈性】
（視頻中的男 5）嘿，給我掌聲
[一起笑]
[視頻中的人很吵]
[音頻從電視中傳出]
[劈啪聲]
[一個破碎的聲音傳出]
【門鎖操作音】
（領隊）吉娜，你在嗎？
為甚麼你的臉是這個形狀？
你昨天沒睡嗎？
哦，嘿，今天是星期一，所以有很多電話。
喂，你的新人還沒到嗎？
給他打個電話
呃？
[有爆裂聲]
[笑]
[嘆]
【鼠標操作音】
[來電鈴聲]
（客戶 7）哦，你好
啊啊啊，全心全意為你服務
常春藤卡顧問尤金...
[咳嗽]
哦，對不起，我會再次幫助您進行諮詢。
（顧客 7）那個，我要為那張信用卡做一個。
是的，客戶
（客戶7）我，他，這張支票卡
[點擊打開蓋子]
他，我，我有常春藤
[小雞]
而他，我還在寫
[合上蓋子]
是的
（顧客 7）這是他，汽油沒有折扣。
[重音樂]
【輕輕放下筷子】
（顧問 3）你怎麼看？
反正我留下了。
（4號顧問）對吧？但很高興看到
（領隊）你在做甚麼？不進去
哦，你給秀珍打過電話嗎？
我給你發了我的電話號碼
不
[院長的嘆息]
我以為你不會接我的電話
【領隊舔了舔舌頭】
要做到這一點，很明顯
做了甚麼
[笑]
[扔東西]
[拿起耳機]
[拉起椅子]
[嘆]
【鼠標操作音】
[點擊鍵盤]
[來電鈴聲]
我們將竭誠為您服務
我是常春藤卡顧問吉娜。
（客戶 8）喂？
是的，先生，我們有甚麼可以幫助您的嗎？
(顧客 8) 我一直在看這張卡的詳細信息
.
我想有些錯誤。
我希望你可以讀一遍
是的，先生，你能
請稍等一下？
【鼠標操作音】
(客戶 8) 是
是的，顧客，這個月的賬單
我可以全部閱讀嗎？
(客戶 8) 是
是的，先生，我會讀的
'11月1日，9:16'
'我們的超級1,200韓元，一次性付款'
'11月1日，12:53'
'定根肉店9700韓元，一次性支付'
[來電鈴聲]
(客戶 8) 是
'11月1日'
'19:05'
'家庭25, 4,500 韓元'
'一次性支付'
[來電鈴聲]
[黑暗音樂]
（客戶 8）是的，接下來呢？
嗯，“11月2日”
[來電鈴聲]
'9:32'
（客戶 8）甚麼？
呃不
'23分鐘'
[來電鈴聲]
- (顧客 8) 哎，等一下，停下
- （吉娜）這……
（客戶 8）如果您要這樣閱讀，不要這樣做
這不是小孩子的玩笑
錢來來去去
[沉重的呻吟]
我必須向金融監督局報告，所以再告訴我你的名字。
你之前叫什麼名字？
呃，‘2’……
'23分鐘'
（顧客 8）嘿，那是因為你必須停下來。
'班布咖啡'
（客戶 8）我告訴你現在停止。
【鈴聲反复響起】
- '44,000韓元'
- （顧客 8）嘿，女士！
- 呃…
- （顧客 8）你現在不理我了嗎？
'十一月'
[呼吸短促]
（顧客 8）你聽不見嗎？停下來！
（顧客 8）停下！
[來電鈴聲]
[痛苦的呻吟]
[顫抖的呼吸]
【辦公室很忙】
[門鈴響起]
[吉娜的嘆息]
【門鈴反复響起】
[敲門]
[秀珍呼吸聲]
[吉娜嘆息]
[來電鈴聲]
[激動人心的音樂正在播放]
（鎮燮）你好
你現在在哪裡？
（鎮燮）甚麼？
你為甚麼不接電話？
（鎮燮）嗯？
[通話中斷]
吉娜，我現在聽不到你了，我現在在這裡
請再說一遍？
（鎮燮）你好，你好
[嘆]
你現在在哪裡？
吉娜, 因為我現在不在這裡……
你在說甚麼？
（鎮燮）嗯？你好？
啊哈，我甚麼都聽不見……
（鎮燮）甚麼？
[嘆]
[激動人心的音樂不斷播放]
你就這樣到處亂跑？
哦，有什麼好玩！
哦，你為甚麼一直用你媽媽的手機？
（鎮燮）嗯？
[嘆]
啊，你為甚麽生氣，嗯？
對我說對不起
我錯了
也給媽媽
哦，說對不起！
[通話中斷]
[來電鈴聲]
[呼吸短促]
[指導之聲] 客戶暫時不接電話……
[尖叫聲]
[來電鈴聲]
[指導之聲] 客戶暫時不接電話……
[呼吸短促]
【手機操作音】
[有意義的音樂]
[嘆]
[艱難的呻吟]
（吉娜）媽媽
[吉娜嘆息]
[嘆]
【交通燈提示音】
[自行車鈴響]
【電梯到達聲】
【電梯門突然關上】
[重音樂]
（成勳）2019年12月16日…
803房的前租戶
[孫洪說]
撫慰你一個人留下的寂寞
準備一杯飲料和一些食物
我向你獻祭，請接受
[拿起筷子]
【輕輕放下筷子】
[很好地抓住勺子]
[放下勺子]
（成勳）再見
再見
有個好地方
[聽到嘎吱嘎吱的聲音]
[音頻從電視中傳出]
[來電鈴聲]
[深呼吸]
[語音指導] 無法連接，所以
嗶聲後，它連接到語音信箱...
[來電鈴聲]
[指導之聲] 沒有建立連接，所以
嗶聲後，連接到語音信箱。
通話費適用
[嗶聲]
[輕音樂播放]
【手機震動聲】
（秀珍）你好
蘇進先生
是的，你是誰？
是我，吉娜
呃，前輩
前輩，對不起
蛤？
甚麼？
(秀珍)
你不是因為這個打電話嗎？
我不會一言不發地離開公司
其實，我做得不好。
我一個人也吃不下，所以我只是惹惱了人們。
哦不，不
不是這樣的，蘇錦。
（電視上的女孩 7）好嗎？
祝媽媽好運
（電視上的女孩 8）嘿
(吉娜) 等一下
蘇進先生
哦，我真的打電話了。
我不知道該說些甚麼
從辦公室打電話時
這並不難
但實際上我是一個人
我好像不能吃
（秀珍）是嗎？
我甚至不能一個人睡
我甚至不能坐公共汽車
我一個人也做不到。
其實我不認為一個人可以做任何事情。
就這樣假裝
你知道的，蘇金。
我真的是今天，不...
[吞嚥口水] 哦，最近發生了很多事情。
我也遇到了蘇錦。
哦，很難解釋一切。
嗯，我還是不知道是甚麼
仍然
我知道這個
我是蘇錦
我想好好的說再見
再見？
（吉娜）是的
啊，所以
蘇金先生
再見
[無聲的音樂]
很高興見到你
對不起，我不能照顧你
我
對不起
[秀珍抽泣]
[人們咆哮]
【門鎖操作音】
（男7）哥，喝一杯
【男8回應】
（女9）做吧，做吧，
不介意，做
[人們說話]
（男 7）不，但是，在你身後，在你身後，一點……
我是成勳的朋友。
（男9）哦，新來的單身漢？
[人們說話]
[笑]
【接近的腳步聲】
呃，隔壁
你為甚麼在這？
我們進去吃點米飯吧。
我會做飯
隔壁
看
看？
真的很不一樣
[平靜的音樂]
[用英語說]
[音頻從電視中傳出]
[吉娜嘎嘎作響]
[電視電源聲音]
[嘆]
[掛衣架]
所以
休學後你打算做什麼？
我不知道
你這樣做不是為換工作做準備嗎？
我還是不知道
我需要一些時間
嘿
（領隊）這是我最近一直在想的
我想知道我們是否在這方面工作太努力了
有沒有覺得會有點吵？
完成後，我吃米飯。
別上當
走吧
【手機震動聲】
（吉娜）喂？
呃，吉娜，你為什麼馬上得到它？
你上次打電話時掛斷了嗎？
那你在說甚麼？
我沒聽到
沒什麼大不了的
哦，我真的沒聽到任何事 。
父親
（鎮燮）呃呃呃
我父親的客廳裡有一個家庭攝像頭
（鎮燮）嗯？你有甚麼？
我有相機
本來，我把它貼起來是為了讓媽媽一個人的時候可以看到。
我可以用它看到我父親的客廳
這是什麼意思？
你現在能看見我嗎
是的，我可以看到
我會經常這樣看我父親
就是這樣，我們
吉娜，你到底在做甚麼……
[輕柔的音樂]
【手機操作聲音】